Летний нец
- Как вы могли проиграть в казино, вам же помогал звездочет!
- А нужен был звездонечет

Если бы мышцы могли разговаривать:
- Ты чего такой грустный?
- Сокращение...

Человек, живущий над бильярдном клубом, залил шары

Муха в ЦУПе

Сценарист замечтался:
Акт 1-й, акт 2-й, акт половой.. 

Кутузов обедает с офицерами:
- Эх, объелся, но надо доедать.
- Может что-нибудь оставим?
- Москву оставим.

Врач - Алкоголик всегда знает как поправить здоровье 

Саша Грей позорит человеческой рот

В женских передачах теперь мужики 

На день десантника отключили фонтаны 

Установка "град" со временем становится установкой "дождь"

Секьюрити спаивает людей:
- Пропустите стаканчик

Близнецы - ленивый Инопланетянин списал геном вместо того чтобы писать свой 

Рыцари круглого стола - поле чудес 

Старик получил джекпот, положив под подушку вставную челюсть 

Береза донор / сдает анализы 
Удобрениями балуетесь?

Сказки глазами злодеев 

Школьники через 2 года:
- А миниатюра то какая?

Если бы люди размножались как деревья, достаточно было бы взяться за руки

В Германии детям не разрешают ходить в кино, потому что все фильмы немецкие 

Решил сэкономить на мальчишнике - женился на стриптизерше 

Что говорят летчики после того как поссали? - Стряхни его!

Что кричат солдаты когда сидят в метро и заходит бабушка? - Уступаем!

Мушкетеры поссорились 
- Я за всех
- А я за одного 

- Иди ко мне
- Я уже зубы почистил 

Надзиратель:
- Сижу на этой работе как в тюрьме

...И вот я открываю сейф, а там волчок крутится.
- И ты понял, что это сон?
- Нет, я понял, что меня ограбили. 

Мусульманин заболел свинкой 

Удалить корзину 

В будущем обучение будет дистанционным: 
- Пропустить обучение?

Зигмунд Фрейд в сексшопе 

Мои люди тоже люди 

Я венеролог - а я меркуролог 

Капитал шоу поле чудес 

Черный пояс из собачей шерсти +

Тебя хотят убить - Кто? - Я.

Скрестить двух атеистов 

Если я гей, этр еще не значит что я хожу в качалку!

Дантисты сейчас очень жадные, но мне удалось выбить пару зубов +

Начальник тюрьмы у врача:
- Какой у вас стул?
- Электрический 

Открытие сферической Земли поставило всех с ног на голову 

Звук двигателя - мы ведем репортаж со свинофермы 

Разговор птиц:
- Орел в гнезде 
- А зачем такая эпичность?

У пчел тоже сотовая связь

Говорят что КВН это не смешно. Но зато весело и находчиво

Купюра в 2000 рублей 
Город с названием 2 тыс рублей 

Магазине сюрапизов 

Очень тупой детектив - это кровь, это яд 



