Летний нец 2017
Шлюха супермен - меня вызывают  

Как я тебя узнаю? - Ты захочешь меня трахнуть - вроде вижу - я в метро еще

Круглоягодично 

Почему вы пьяный? - А вдруг праздник

Твои родители случайно не гении? - А что? - На детях гениев природа отдыхает 

Фейспалмовое масло 

Мне идет? - отлично сидит - так идет или сидит 

Блондинка в салоне красоты - я записывалась на эмоциональную окраску - ну нихуя себе! - Спасибо $

Ячмень: уже час ночи, а я ни в одном глазу 

Пароль в церкви - уйди, неверный 

Чтобы хлопнуть девушку по попе Комар сел на нее

Был на стирании памяти - незабываемо / хотел отомстить, а потом подумал - кто я такой? +

Кал готки 

Не оскорбляю карликов - я выше этого 

Старуха лизергин 

А я у себя в комнате занимаюсь экзорцизмом - Может онанизмом? - Может. А когда вылазит демон, я на него дрочу 

Настенька уже не девочка - она потеряла ее во Вьетнаме, извращенцы +

Модель одежды в тяжелом весе

Семья птиц: Че грустный - теща залетела 
 
Мы пойдем эволюционным путем 

Отец парашютист: Сынок, главное вовремя вытащить

Мэрлин Мэнсон и рыцари круглого стола - крутятся под райд райнд
Рефоен: Леонид Якубович и рацари круглого стола - крутятся под райд раунд

Геморрой Джонс / пчел

Парень во френдзоне, последние люди на земле

Исследлватели в области цензуры совершили великое закрытие +

А следующую миниатюру придумал телефон Sony:
Ююююююююююююю

Самоуверенный самогонщик настаивает на своем 

Начинающий наркоман: от одного раза ничего не будет
Конченый наркоман: от одного раза ничего не будет 

- Понимаешь, жизнь, она как колорадский жук...
- О, картошечка!

Непредсказуемый заправщик заправляет салат покрывалом +

Зомби готовятся к зомбиапокалипсису ( сидят в почте россии)

Сделал кАвер на стену 

Начальник тюрьмы посадил занозу, а осенью выросло целое ведро 

Лидеры стран вступили  переговоры ( стоят как в пиратах карибского моря)

У Путина экономический кризис среднего возраста 

Наркоман в магазине: Дайте пакетик 
Рефрен бабушка в магазине: дайте героин/ пакетик еще еще

В семье рыб: 
- Во мне много жира
- Он полезный 

Слепой, который боится темноты 

Любитель(человек ) - пословица в обычной жизни - встречает не на машине, а по одежке
Проводи меня, только по уму 

Неграмотный и неосторожный медведь чиркнул спячкой

Люстраординарные способности 

В полиции: у меня украли ценности: сострадание, честность, чувство юмора 

Наполеон правша: капец неудобно 

Сталина просят взять трубку 

Если бы не изобрели телевизор: 
- Блин, смотреть вообще нечего 

Курица: не откладывай на завтра то что можно отложить сегодня +

Священник стал атеистом: ну теперь воровать не страшно 

Доктор манхеттен и бомж 

Звонок другу еврею:
Какая буква есть в англ. алфавите: а, b, c, d 

Свадьба человека и лицензионного соглашения:
- Дорогие Геннадий и...
- Я согласен, давайте дальше 

Христос воскресе в среднем весе 

Восвоярск 

Геи среди нас - о боже, берет за руку +

Чтобы обмануть детектор лжи начал пищать первым 

На близнецов:
- Он гей
- Ну и что, такой же человек... Как и я

Депутат из бойцовского клуба:
Понижение пенсионного возраста это онанизм, а вот повышение...

В семье мидий
- Ты тряпка
- Спасибо за комплимент 






