Черный нец
Иисус попробовал урино терапию и не можеь выйти из запоя 
Не бросайте жвачку на улице. Качки думают, что это протеин, едят, у них слипаются жопы и они не могут долбиться в жопу
Дрочишь опять в руку, знаешь как в секунду, просто так теряют, лучшую порнуху 
Позвони маме и спроси будем бухать? Алло, мам будем бухать? Будем, сынок.
Сам дрочишь, а нам не даешь 
Пизде все возрасты покорны 
Пизда с первого взгляда
Пессимист после инсульта 
Начал закалятся - теперь на ладошках растут волосы 
Порно в конце - результат на лицо 
Что на ужин - креветки - я аборт сделала 
Порноактрисса - столько всего в голову лезет 
В ашане на креветки табличку "Делаю аборты где хочу"
С онанизмом надо как-то кончать
Чувак узнал с кем ему изменила девушка и говорит " Я его убью!"
- Не горячись, ты же не был в его шкуре.
- Зато он был в моей 
Я ушел в себя - ничоси ты гибкий!
В конце он кончит ей на лицо - блин! Зачеп проспойлерил 
Реклама банка спермы: ваше будущее в ваших руках 
Творог Мухаммед 
Женщину бывает трудно довести до оргазма - выползает чувак: закончи то что я начал 
Колобок дрочит 
Попросил кота закопать себя в песок, он на меня насрал 
Баба была такой страшной, что презерватив покрылся пупырышками 
Пропан принял Ислам и взорвался 
Очко чистое 
Новая девушка? - Нет. - А че тогда пленку не снимаешь?
Галилей: очко круглое 
Девушка сменила пол и охуела 
9 сентября - близнецы - бумажный самолетик - падают$ 
Не такой большой член как у тебя в голове 
Умный негр - интеллектуальная собственность $
Я уточнить - алаху акбар#
Наш сын уплтребляет насвай - сплюнь $
Живая очередь в похоронном бюро $#
Хеппи милф 
Девственица с двумя - ну че на цу е фа $
Уролог парикмахер: головку повыше
Дева Мария залетела от святого духа - капец от святого 
Шутки про мамок у священников: дети мои 
Эмбрион в шампанском
Я мох мне пох
Я Винни Пух снимаю шлюх 
А я пяточок сосу за косячок 
Людоед вегетарианец ест только людей в коме 
Азиатская групповуха - все на одно лицо 
У беременной монашки отошли святые воды 
В театре теней играют негры :
Нас заставляли не улыбаться и ходить в перчатках 
В банке спермы: у вас тут проценты накапали 
Кредит доверия в банке спермы 
Если бы не этот банк я бы не жил
Оборона банка спермы: мы будем сражаться до последней капли 
Неподалеку открылся банк спермы и мне это на руку 
Открыл банк спермы, ни капельки не сожалею 
Мент выбил из наркодиллера всю дурь 
Покемоны повзрослели: я вызываю Снежанну 
Саб Зиро в бане: пацаны, холодно
По усам текло в рот не попало 
Признаюсь, мой косяк, дай сюда 
Оргазм приходит во время еды
Интимная зона 51 
После смерти порнозвезды остается черная дыра 
Минетный двор 
Приходи честной народ - хочешь в жопу, хочешь в рот 
Кастинг порноактеров жирафик 
Узнал что такое секс методом тыка 
Мусульмане людоеды - я его есть не буду 
Джокер - кесарево сечение 
Гавайские террористы кричат аллоха акбар $
Терористка житница рожает детей с криком алах акбар 
Мусульманин заболел свинкой 
Извращенцы забыли стоп слово
Проктолог узнает с какой стороны ветер
Адам был одинок и удалил себе ребро
