Шутки нец 31
Говорить стандартные подвязы, а в миньках объяснять необычную ситуацию

Самое время узнать который час

Я пробил его по базе - и что? - щас обманка будет

Ты думаешь Путин сразу президентом стал? Он сначала президентом был, и до этого еще был

Ты знаешь хоть одну женщину маньяка? - Ну Мария Кюри

Сын маминой подруги оказался приемным - вот видишь его даже рожать

Кода: мне кажется мы плохо выступили, кланяемся- выходит чувак с мячом пробивать жопу

Качки несут очень тяжелое зеркало: подожди, передохнем - смотрит бицуху в зеркало - погнали еще

Музыка задает настроение, злодей захватил плеер и задает настроение чуваку. Задание в песнях. Не будешь слушаться включу фейса - ну не буду рисковать 

Крош накрошил

Лимит удачи: кроличья лапка - пацаны, сорян, я сотку нашел - да не, это наверное кто-то потерял, жюри!

В линейку нужно больше эпичности (американский флаг), патриотизма (российский флаг) и клнфликт (американский флаг)

Мы хор - мы че реально хор? - Пошел вон - он мне никогда не нравился - уходит, вдвоем хором: ну и пошли вы

Парень бьет бабу по попе - она по лицу, он по лицу,  она по попе

Ты кто? - Петр, можно просто... - Слушай сюда, просто

Случай в магазине - а поздороваться? - Здравствуйте, мне батон нарезного...
- Пацаны, я придумал переход к минькам - а Мандарины взвесил? - Блин 

Без света: нет денег на электричество? - нет, на нормальную одежду

Это Иван, да, да, вы не ослышались, это Иван + (проверить надо

Ты реально видел Ленку голой? - Ну да - как тебе это удалось? - Ну у меня все таки своя скважина в женской бане

Самураи без чувств встретились (завязаны глаза): ну что ж, у нас обоих нет совести
Сходятся лоб в лоб: и чувства дистанции
- Чиво?
- Черт... - И чувства Юмора
- Защищайся
Эх, раньше было чувство настольгии
Я не чувствую ног - ты выходишь на новый уровень 
- А ты смог избавиться от чувста собственной важности? - Конечно, я же самый лучший
- А я лишился чувства времени... Е мое, мне пора
(стучит, чувство ритма - чувство умиротвореннлсти я потерял, бесится)

Почему у женщин долго не было права голоса: ну давайте решать - ты мужик,  ты и решай +

Девушки любят опасных парней - выходит террорист - вообще-то ответственных - выходит террорист

Адам первый человек который понял что чтобы найти вторую половинку нужно чего-то лишиться - ну Адам вообще первый человек +

Это же наречие как никак

Альпинисты отдыхают прямо на скале (лежат на сцене, соединенные троссом): отдохнули и хватит(встают)

Девушки подарили штатив - спасибо но ведь у меня и украшений нет

Надо добавить (натуральности)жизненности в линейку - добавляйте, я курить пошел

Раньше было принято снимать шляпу, итак в бассейне - пытаются снять, приходит тренер, свисток - так, че не плаваем

По голове себе постучи - так я уже постучал

У свиней яйца внутри, чтобы при полете обтекаемость была хорошая 

Я Оля и... - (парень): так, что еще за Оля

В егэ такое маленькое поле для имени, что не уместилось Юля я такая странная 

Я настолько странная, что не смогла выйти замуж за человека с фамилией Нормальный. Я просто за Путина. Я настолько странная, что я за Путина

Скажу честно... Я Владимир Путин

Очень везучего парня 5 раз сбила машина,  да че я вру, не такой уж он и везучий, 10 рублей в лотерею выиграл

Грудь девушки должна соответствовать ладони мужчины, поэтому у моей девушки грудь волосатая

Ты вообще знаешь значение слова культурист? - ну да, я же культурист 

Свидание в тюрьме: сходим в галерею? - Да че далеко ходить, показывает татухи

Опылял девушек - может обхаживал? - Можеш абхазия? - будь здоров

Чикуль с сахаром

Прочитал по губам, по половым

Я Юля и я не веду переговоры с террористами - подожди... - Никаких подожди

Есть люди которых возбуждают воздушные шары - вы что, пьяный? Дыхните (дает шар) - Надувает шар

Случай в спарте (шаг вперед) - держать строй! (шаг назад)

Бабушка, помочь вам? - Нет - помочь? - нет - помочь? (бьет чемоданом, уносит труп) - вам помочь?
Рефрен: стоит бабка, вокруг трупы: а где мой пакет

Прикрой (конфер): полицейский в стрип клубе -мент уходит

Я Юля и я такая старая - может странная - слыш! Ой, шея хрустнула

Че за магазин, все перехедят к минькам,  а мы к линейке не можем. Дайте мне книгу жалоб: случай в казино - а че у вас в казино книга жалоб?

Танец: Сань, тебя ждем. - Начинает танцевать - ты слова говори, че ты танцуешь +

Ты в тысячный раз показываешь эту шутку - это Юбилей получается? У меня как раз по этому поводу шутка есть

Мы на прошлом выступлении шапку забыли

А мы мастера пантомимы - так, вы че показываете? (невидимая стена)

На заводе любви можно получить по лицу. Да, любви, это все таки завол ек макарек

Катарак

Нас же 5 - дай 5

Полицейский все подбрасываеи, встречаеи своего сына - я подбросил тебя 20 лет назад
Я тебя подбросил, поймал, подбросил, позвонил в дверь и убежал

Давай играть в употребляемое - неупотребляемое - кидает мяч, героин - опа, че это такое - это мяч - за кого ты меня принимаешь? Разрезает мяч, там наркотики - это же мяч чемпионата миоа 2018, его Мария Захарова утвердила
Это кокакин, иди отсюда / 3 грамма, 2, да здесь нет никакого кокаина - приезжает Начальник: это же мяч, ты что, обдолбался что-ли?

Фокусник достает шарик, мент достает пакетик

У меня есть диск с БДСМ - ты че, нас щас повяжут

У мента только меченые: бери, только под ультрафиолетом не ходи

На ставках: знаешяь, деньги не главное - а что главное? - Победа любимой команды

Бомж: Подбрось деньжат

Заключенные проносят хлеб в хлебе

Он встречает отца: его подбросили м теперь у него травма. А почему я ищвращенец? - Ну я тебя ебал

Огнетушитель: он же огромный - ну вы брать будете? - Ну давайте попробуем - это ограбление - вот щас и попробуем

Золотой член: иди в хранилище, я знаю охранника, это я

Успокойся, пошутили и хватит, положи пистолет мне на лицо

Там дверь заклинило, дай смазку - на - она мне и нужна

Я клал своему сыну пистолет на лицо, чтобы он лучше засыпал и дрочил на него

Сынок? - Папа? - Я же сказал тебе идти в секс шоп, ну вот и сложился пазл, я уже обзвонил все секс шопы, везде телефон в виде члена, никто не хочет прикладывать его к лицу

Ну ка развернись на 360 градусов - может на ноль? - Ебальник свой на ноль

Я тебя подбросил, жалко это была наша дверь, мать тебя нашла.  - Прэтомк я все подбрасывю вотнаркотики тебе полбросил. Опять расстаемся, уже прдольше,  приезжайте тут 5 шрамм кокса

Нас же дети смотрят - Юль, отвернись



