●	Отшивает парня: встретимся в грибном месте - это где? - Какой же грибник тебе грибные места покаже?

(Похороны, выходит клоун): ну здрасьте на контрасте

Военкомат за дверью: военком, откройте - эй, это я военком - так, сынок, ты мне по ушам не езди

Она раздвигает ноги только когда шагает, у тебя будет всего полсекунды

Поймали ведьму, привязали к дереву, костер, все дела, шашлычки

Мне бахилы и пакет - а пакет зач Ошем - на ноги - а бахилы тогда зачем - жене на голову, она сегодня рожает Ош

А чё ты в бахилах? - это пакеты - ну и чё ты в пакетах? - потому что бахилы рвутся все время

Дело в том, что в дурдоме перепутали: я не твой отец, я железный человек

Надо выбрать кого будем срать - я за Навального - ты заткнись, урод

Карлсон гей: малыш, что у тебя завтра? - оргия, с восемью тёлками - лучше так: 8 мужиков и одна телка

Вас убило индикатором гранат, его можно отключить в настройках

Вы хотите работать Геннадием? - да - хорошо, как вас зовут - Алексей - вы нам не подходите 

Жан Клод Жандарм

Нашли диктофон: 14:00 пациента доставили в морг, 14:01 (крик, тут труп)

Меня из розетки ударило статическим электричеством ударило, я розетку шерстяным чехлом накрыл и тёрся

Дед проходит металлодетектор - что у вас пищит - ордена - снимите - ты кто такой

Кубок огня, что из Него пить? Абсент?

Гарри Поттер и кубок (говна) (РЭУ)

Надпись на пожарной сигнализации "при пожаре разбить руку"

Мне щас позвонили из Вашингтона: вы чё ахуели, у нас роуминг 

Я сделал скворечник, а в нем некому жить, в зале есть грач

Если на вас напал медведь, притворитесь мёртвым. ИП медведь - некрофил

Парень купил вагон таулетной бумаги и наступил кризис: все, теперь этой бумагой можешь подтереться

я щас чуть не уехал к черту на рога: повезло что спросил у таксиста, "к черту на рога сколько будет" - он говорит 10 тыщ - ну тогда давай на (вставьте нужное)

У отца черной молнии обнаружили вагину: пап, ты чего? - а ты знаешь, что в Путина такая же

Давайте включим апплодисменты (двойной хлопок) - не работает, давай я попробую (хлопают)

Парень озвучивает кашель (прокашливается)

Серьезно, не серьезно

Проходи, раздевайся, чувствуй себя как голой

Илья Муромец выбирает кепку (пальцы козырьком) давайте вон ту

Парень ищет потайную дверь в стене из арбузов (стучит)

Есть 2 миньки: хорошая и плохая. Показываем хорошую, потом опять ее же - а что плохого - 2-й раз не зайдет

Я сбежал из гарантийной зоны - может карантинной - я ничего не гарантирую

Лена нашла молодильное яблоко, откусывает яблоко, а там червь... Молодой такой и говорит: не ешь меня, я выполню три твоих... (Крик)

(Звонок в дверь) охуеть не встать - да не вставай, я открою

Флекс Ерохин

Выступление озвучено студией Пифагор в 2019 году

Зена королева вайнов

Ему надо рот кормить, у человека рот есть, надо кормить

СТОЛ: ... Мы нашли - стол? - нет, кокаин - да я ещё от предыдущего не отошёл/
Мы нашли - к пустой голове - (водит по голове рукой): где стол
Мы купили новый, ты свободен - (забирает стол) - (опять закидывает ноги на стол): дело раскрыто

$ Марья Ивановна, у меня инсульт - руку подними - Марья Ивановна, я не могу

Подносит ухо к сейфу (тиканье) - там бомба, бежим

ИП Полицейские КВНщик: аптечка есть - да - представьте, случай в аптечке - этоту нас минька в миньке, как в фильме... Горячие мамаши 8

Говорят неудачник это когда вчера девственник, а сегодня отец, так вот это не про нас, мы то девственники

Команда поваров: кто что приготовил - миниатюра - ты что тупой?

Аааааапчи (на боксе)

Древняя китайская игра "го", ну чё го?

Если бы год назад кто-то сказал бы мне рассмеяться ему в лицо, я бы рассмеялся ему в лицо

Ты что спишь с мужиками за деньги? - нет, мне не платят

Письмо от Деда Мороза: заебал, не пиши сюда больше

На таком холоде можно получить обнаружение - может обморожение? - чё ты орешь?

Трахнуть женщину, у которой клиническая смерть - это клинический случай?

Чуваки, я нашел лазейку в естественном отборе - да я вижу

Извращенец в спецслужбах: я 38 гендер - что-то я про та
●	
●	 
кой не слышал - и не услышите

Мне тут сорока на хвосте принесла птичий грипп, будете?

Леха хакер взломал порно сайт и залил как он трахает негритянку

Чё орешь? - я просто падала во сне

Вы не можете меня уволить, я здесь даже не работаю

Да ты присаживайся - куда? - на дорожку 

А можно шутить про геев? - нет - а про лилипутов - нет - а про мужчин - ну да - представьте, Кадыров мужчина

Я тут текст на ладошке писал (достает ладошку)

Я ни разу в жизни не забыл слова - ты че второй раз живёшь?

Можно вывезти Питер из Питера, но Питер из Питера никогда. Потому что это же бред какой-то

До него долго доходит - Христос воскресе

Чё вы без ножа режете, есть же нож

На Украине выборы и там очень много наблюдателей, в принципе все кто смотрят телевизор

Две фуры с пасхальными яйцами столкнулись: ну чё, теперь задним ходом?

Инспекция пришла проверять туалеты бургер Кинга: скажите пароль от бургер Кинга

Мне в глаз попал Дождь в солнечную погоду и теперь у меня там радужка

Никто не видел мою швейную машонку? - может машинку - 

Вы ещё обо мне вспомните (уходит) - а помните, Ленка с нами играла 

У нас заболел главный актер и чтобы заодно не попасть под сексизм, мы взяли в команду женщину - заменили больного

Меня развели на разводящемся мосту - говорят в центре вставай, будешь как Ван Дамм, сфоткаем тебя - и в чем развод - не сфоткали

Я ел чизбургер каждый день и у меня диабет - не знаю, я ел двойной чизбургер каждый день и чё то у меня двойного диабета нет

Потапыч - может копатыч? - не знаю, меня пчела укусила, я уже ничего не понимаю

Я мамин бодяга - может бродяга - ты че ебнрот...

Паркурист (стоит в палатке): а где дома, где крыши (смотрит под одежду) так вот они где, прыгает внутрь и исчезает

Всегда есть чувак который критикует, мы команда план Уолтера - чё за бред - а что ты предлагаешь? - ты тупой, я просто критикую

Это что за секс бомба, дайте я ее обезврежу

Тебя разъебать на раз два три, раз два

В маке: ресторан закрывается - щас уйдем

Если на Павле Воле написать Навальный, его уберут каммунальщики, потому что он снежок

Железный человек проходит мимо магазина магнит: надо зайти хлеба купить

