ИП нацист в Китае: (стоит чувак, к нему подходит негр( а вы правда в Китае - ну да, а чё - ненавижу азиатов

Как говорил Томас Эдисон:неудача? - нет, я изобрел 10 тысяч способов как нельзя у себя отсосать

У меня аденома мат. стата - может простаты? - у каждого десятого встречаются

Это безопасный пистолет - как это? - можно кого-нибудь убить и тебе ничего не будет

Загон: в мире исчезла вся в порнуха - ну давайте разгоним, порнуха то исчезла, чё ещё делать

+ Продажа пляжных зонтиков - это теневой бизнес

+ Парень не придумал фразу для ограбления: можно кофе? - горячий? - горячий, потому что сейчас будет... Да, горячий (от Лёши: зайдет только как рефрен)

+- Продам аппарат для мошенничества - не наебка? Реально аппарат?

Парк халтуры - может парк культуры? - ну чё теперь исправлять что-ли?

+ У меня форс майор - может быть форс мажор? - не может, а разрешите

+ Мы в ресторане, в горящем зале - может в курящем? - ну тут в дыму все

Уретра FM

Чтобы пройти тест IQ, нужно думать (рефреном)

+- А здесь отличный вид на жительство

Реку перейдем вплов - может вплавь? - ты чё, я обожрался

Простите меня святой отец, ибо я Гриша

Я по объявлению, хочу снять порнушку - может однушку? - ну если больше негде...

Не упоминай имя Господа в суе - чье имя? - Господа 

Ты мне протИвень! - может прОтивень? - ненавижу поваров

Порностудя это золотое дно. Или золотой дождь

+ Диджей, поставь мне засос

+ Уважаемое жюри, возьмите нас на ручки 

В песне bitches, это неуважение в женщина - к пляжам. - Тем более, пляжи круче, там женщины

Мы подключили его к речевому аппарату жизнеобеспечения, теперь пиздит как дышит

Я воевал в 45, война закончилась. И что осталось? Осталось только убивать. Из полиция выгнали осталось только убивать.

Это Аркадий, он ставит всех на место. Аркадий? - чё такое? - да все, все

Он полубог в постели. У него мать Бог, а отец лох

Здравствуйте, я бы хотел заняться канальным сексом - соединяю

Все, это заеб - может залет? - да заеб ты со своим армейским сленгом 

Я превосхожу тебя во всем кроме скромности

 В чем смысл жизни? - не в чем, а где. - ну и где? - не знаю

Поступил приказ от (показывает пальцем вверх) от волшебного пальца чтоб все (большой палец) вот так было

Я всажу член ему в сердце - может кинжал? - я всажу член ему в кинжал

Есть подозрение что актеры в сериалах плохо играют - какой кошмар

(Берет бабу за жопу) - ты за кого меня держишь - за жопу / ни за кого а за что - за что? - за шлюху/не знаю

Прокопенко: на самом деле Гитлера убил я

Много у тебя каламбуров? - да current не клюют

Монах сидел на горе 30 лет и ничего не понял (Господи)

Служба поддержки отговаривает от всего подряд: я хочу взять кредит - не делайте этого

На парне лазерная точка, его сносит кот и раздается выстрел

+ Джеймс Бонд обезвредил бомбу, но было уже поздно - блин, уже семь вечера

+ Парень с условкой: давайте вызовем проституток - не надо никого вызывать. Хз Сами разберемся
(Начать с лифта)

$ Боксер шел к своей цели... И всё таки её трахнул

Акулу бизнеса выкинуло на берег - валяется бомж

$ Как говорится говно не тонет, следующая миниатюра про Иисуса

До Зевса докопались гопники - у меня шокер

Бог бухает с друзьями: спорим людей сделаю - да ты динозавров не смог нормально сделать

У меня обезбоживание - может обезвоживание - да не дай Бог

Скоро пройдет 20 лет от рождества меня 

Купи сыворотку правды, сам пользуюсь - не врешь?

Пора менять систему: сносить Винду, ставить Навального. А то уже 18 лет эта винда

Видеоконкурс - мы замедлили титры. Шумахер обгоняет других людей

А мы как журавль в небе - в смысле? - хуже чем синица в руках
Вот есть синица в руках, вот журавль в небе, а вот мы

$ Здравствуйте, у меня брань - может бронь? - ты ебало то завали

Говорят мат усиливает шутку. Но не будем ходить с козырей, поэтому без шуток. 

За воровство отрубают руку, Поперечный в ОАЭ

Коллекционер бутылок дерётся с бомжом за редкую бутылку

+? Время перевели: лол, мы чё в 2007?

Отец после родительского собрания звонит: мне надо в строительный за бензопилой - а зачем - ну я после собрания... В школу сказали купить
/ Не берет трубку: пап, папа.... Чё с гудками разговариваю - твой отец это гудки

$ Пизда им... Не хозяйка

+? Охранник в пятерочке прошел через метало детектор и запищал: хватает себя за шкирку

Там в конце кто-то умрет - ты

Я менструаль - может менестрель? - бесишь

Чувак с капельницей в халате с дыркой на спине - халат задом наперед надел

Чувака на домкраты поднимают чтобы прочитать стишок: домкрат, домкрат, тебе я рад

Сумасшедший учёный: получилось - (выходит команда) - успокойся - вот же, получилось - мы близнецы, успокойся - но я же изобрел антипощечину - успокойся - он вырубился, ты чё (опять бьёт)
Бьёт себе (не спать)
Ты ничего дельного не изобрел - как не изобрел? А Путин? Путин чё нибудь дельное изобрел - а Ельцин изобрел Путина
Брось нож
Чтобы стать сильнее, нужно получать удары - ты успокойся

Детское шоу на телеке - ты такая молодец, у тебя вся жизнь впереди в кабаках. Все эти станут популярными как и 20 лет назад. Где они кстати?

Деньги в Москве - но не все(соточка)

На Россию 1 позвали адекватное жюри - это же говно какое-то

Путину не подлизали жопу: есть салфетки влажные? - конечно, Владимир Владимирович - все, не надо уже

Третий день в окружении: нас окружили - дурак, кто? - вон тот парень. Что они собираются делать? -судя по расположению водить хоровод

+ Парень целует сигарету, после этого надо покурить

Фотки популярных людей в гей баре: ну портрет Путина везде должен быть - а икона?

+ На похоронах (идёт дождь): а почему гроб закрытый? - дождь 

Уважаемые пассатижи чувствуйте себя как дома

Ельцин ввел сухой закон по пьяне

Сталин запретил расстрелы под страхом смерти

Брежнев - генеральный сексуальные СССР
На 69 съезде ген сексуалисты ввели новую позу три товарища

Не рой другому яму, она ещё болит

Парень научился замедлять время - вы почему опаздываете - я время замедлял

На допросе: ты где был? - я чё, на допросе
Случай в Сбербанке: можно ваш паспорт? - я чё, на допросе

Щас будет запрещенный юморист ический прием. Шутка.

В сломанной подводной где легко решаются все проблемы: давайте починим - все, починили

На подводной лодке где все сложно: нужно починить - всея починили, но было сложно+

На поэтическом вечере где не пригласили Пушкина - а чё мы Пушкина не пригласили, давайте пригласим Пушкина

Работает спецназ: отъебитесь, мы работаем

На горе стоит статуя, у статую нету - глаз - ты не порти мне статую, у статуи нету глаз

Рамзан Кадыров носит подштанники - а что такого, просто холодно на улице

Следующая миниатюра называется "С Анфисой": дорогой, с кем ты мне изменяешь - с объманкой 

Репер матерился и не стал знаменитым - ну и чё теперь делать

Команда КВН начала с танца и не победила - ну и чё теперь делать

Пара которая боится переезжать, в Макдональдсе: вам здесь или с собой? - надо с женой посоветоваться

Гитлер в Макдональдсе: а что вы здесь делаете - меня в художественную школу не взяли, не убивать же теперь

Баба рожает в больнице, а бахил нет - и что мне теперь на голову надевать

Гитлера в школе называли евреем и он сделал ОС, в которой нельзя создать папку с именем "еврей"

+ У Путина сломался наушник: эм... Я железный человек

Поставить бутылки перед выходом здесь и сейчас





