Шутки нец 49
Массаж сердца подносу из макдака

Дом сбыта

Случай в метро: выходим с книжками из ашана

Оральный секс - это дело вкуса

Зак снайпер

Висит груша, нельзя скушать - лампочка - висит Путин, нельзя такое показывать - так стоп

Принесите мне компот из клоповника - может из шиповника? - в вашем клоповнике вообще нормальная еда есть?

Поезд следует до станции... А все! Какой следует? Ну ка выходим, выходим

Читаю Женевскую конвекцию - может конвенцию? - давай отойдем, там вроде потеплее

Я в последнее время тупею со скоростью света, гдо-то 10 км/ч - ну так это не быстро - быстро

Картина девочка и педики - может персики? - чё ты с ними сюсюкаешься?

Кадет Перепечко на порно кастинге: курсант Перепечко прибыл

Ремень опасности: дёргает, прищемляет палец

Если бы Господь поместил меня с моей винтовкой в 500 метров от Маслякова, то все, пакуйте вищички. Нельзя такое со сцены говорить

Америкосы: контакт, магнифайер, на 12

Ну баба Яга... - что баба Яга? Я уже 356 лет баба Яга

Муж построил жене салон красоты и назвал его "Валерия" - а жену зовут Надежда? - Светлана ее зовут

Ленин с бывшей - куда ты меня поволок

Алёнушка потеряла волшебный клубок и теперь не может выйти из запоя

В интернете хранится все порно мира, а вы к ЕГЭ готовитесь

Девушка так долго качала жопу, что постарела и умерла

Я выделил вам деньги на непредвиденные расходы - на что вы их потратили? - на экстрасенсов, теперь нужны деньги на предвиденные расходы

Вчера комнатный цветок насрал в горшок - вроде все нормально, но нет

Чтобы не опоздать, мы решили пошутить на актуал заранее. Представьте, фэйс вернулся из армии: что изменилось пока меня не было? - молодежь начала слушать какое-то говно

(Пьет таблетку по расписанию) - ты что болеешь? - нет, я наркоман

Мужик срубил избу и теперь ему негде жить

Меня в детстве стригли под мальчиком - может под мальчика? - ну это уже не совсем детство было

Инструктаж по бесконтактной оплате (как по бою)

Люди делятся на 2 типа - на алё и не алё

Жележат

Пьер нацист

В мире каждый день происходит 4000 драк, так что по статистике прямо сейчас кто-то огребает - подожди, это же получается раз в три часа, не обязательно прямо сейчас - ну я предупреждал

У спецагента зачесалось ухо - ухо чешется, прием

Телефон с 2-мя Сим-картами - одна для людей, вторая для чудовищ

Пойду подкачу к той тёлке - ты с ума сошел, она мать 3-х детей - ну будет 4-х

Станция воробьевы воры - может быть воробьевы... А где станция?

Станция воробьевы ссоры - может... - ты давай не пизди

Теория загорода

Сильвестр талоны

На строительстве машины времени - я пойду, а то у меня мать рожает

Доминик Туретта

То ли дело Савушкин продукт - Савушкин продукт, то ли дело

Путин и Трамп занимаются сексом - алло, Трамп? - да - это Путин. Ты что сейчас делаешь? - сексом занимаюсь - я тоже, давай тогда попозже созвонимся

Здесь сказано, что вы специалист по созданию эпичности в бытовых ситуациях, а что конкретно вы делаете? - Убиваю... Тварей (музыка из ведьмака)

Ресторан где надо самому готовить в темноте

А Леха заболел гомосексуализмом - это не болезнь - значит я не заражусь (целует его)
А Леха заболел гомосексуализмом - дай поцелую, пройдёт

С тех пор как меня забрали в рабство, я сам не не свой

Барадокс

Что посев, то пожнев

Владимир Владимирович, скажите триста - триста - спасибо

Путин на поле чудес - какую букву открываем? - все

Парень купил радиоактивный дозиметр - не может убежать от радиации

Я в детстве папину кассету нашел, а там порно - я папин диафильм нашел, а там порно - а я в детстве порно нашёл, а там папа

Я в детстве нашел кассету с надписью порно, а там теремок - и что? - теперь ищу кассету с надписью теремок

Вы долбоебы? Ё было в падлу ставить, две лишних точки ставить, кто вообще так делает? Только долбоебы

Команда СССР - у нас приветка на 5 минут, но мы уложимся в 3

Галкин Донатс

Парень перепутал чемодан - это не чемодан, это саквояж - извините, перепутал.

Парень ворует электричество из розетки (дует через трубочку из мака) -
ты что дурак, надо вторую дырку заткнуть, а то воздух выходит

Вчера взорвался цепной пёс, а за ним те что были рядом и так далее

На телеканал спас в передачу разговор с атеистом пришел патриарх Кирилл - как же так вы не верите, вы же патриарх - а ты попробуй меня переубеди

Сильная независимая женщина кошка заведена себе 10 кошек, потому что она лесбиянка

Спасибо богу за подмогу

У меня сработало паучье чутье, где-то рядом ебаные пауки

Хилари Клитор

Этой мой потенциальный любовник - а это мой кинетической любовник

Я прочитал текст, потом посмотрел фильм

Ницше умер и предстал перед богом - ну и кто теперь мертв? А, Ницшеброд

А мериканский футболист кладет руку на руку телки, а поверх много рук футболистов

А Галина здесь? А то я просто ради галочки вышел

На новый год люди пили не шампанское, а спирт, бросили бумажку и весь спирт сгорел

А у меня между прочим такой тяжёлый палец, что когда я его поднимаю, у меня голова опускается (поднимает палец, опускает голову)

Стульчак короля Артура - его может поднять только достойный и его все обоссывают +

У меня есть на тебя компромисс - может компромат? - договорились

Вы не видели куда делся весь наш запас критического мышления? - так его дракон съел - блин, это плохо конечно

Чё тут у вас? - мы боремся за права женщин - а можно с вами? - нет, иди борщ вари

Мысленный эксперимент Рассела для чайников

Ну все, мы в жопе - значит это будет битва на нашем поле

На устройстве на работу: покажите справку, что вы не трогаете себя в общественных местах (бросил, не курю)

Путин заходит в хату: ну чё, будете про меня миниатюры показывать?

Решил сделать лазерную коррекцию зрения - ты вообще цены видел? - не видел

Каша из топора в современном мире: бабуль, а может мы из топора кашу сварим? - ну держи, я все таки бабуля

Ведьма уронила в зелье пиццу с ананасами

Если бы женщины служили в армии : можно обратиться? - можно Зинку за ляжку - разрешите идти, Зинаида Аркадьевна

Люди ходят в зоопарк, а животные в тюрьмы: это слон, это черт

У нас бриошь в обороне - может брешь? - не знаю у меня обед

Я словил перегазировку - может передозировку - (отрыжка)

Путин гет контакт:
Путин ТНТ
Двойник номер 7
Вождь, царь, император, бог, Путин. Ну это уже лишнее
Вова долг 50 рублей

Обнаружили вашего сына в состоянии алкогольного опьянения - ты что, дебил? Ты что, пил наркотики?

Необычный случай на вписке: не, я не пью - действительно необычный случай

Лене парень подарил седло, но оно на ней смотрится как на корове седло

Я режиссер подстановщик - чё за бред? - бьёт поджопник другому, другой бьёт спрашивающего

Спасибо ему за то что выбил из меня всю дурь и продает по 500 рублей за коробок

Номер хорош - да? - да, хорош, заканчиваем

Птичка клюнула на ножовку (очень непонятная шутка)

Парень, который хочет заразиться спидом: вот это женщина, я бы даже разрешил ей заразить меня спидом

Вчера подключил табельное - может кабельное? - ты чё сука

Все дороги ведут в римджоб

У меня есть план как победить - хах, план, как говорится, хочешь рассмешить бога, покажи ему миниатюру, итак представьте...

Мы в прямом зефире - может эфире? - чувааааааааак

А наркотики то подействовали, не зря 2 года ждали

Решил сделать курьеру - может карьеру? - ну пока в доставке еды работаю

Я сделал тахинный излучатель - может тахионный? - не знаю, халву будете?

А это Леха, его просто в детстве родили, вот он теперь с нами ходит

Леха капец лох, вчера выступал на публике и сел в галошу, и сегодня сел в лужу - предусмотрительно

А, это же вы, это же у вас куртка с подкладкой

Утраченного времени не вернуть, так грустно, хоть во временную петлю лезь

А Леха у нас как бы это сказать - (Леха): формулирует предложения - точно - пожалуй дальше я продолжу

Полицейский извращенец 3: (лежит сертваяе баба) - говорят изображение убийцы отпечатывается на сиськах, ну ка
