Шутки нец 26
Священник разбрызгивал святую воду и обжегся

А че ведущий молчит? - Да он много кричал, кричал не трахайте меня в горло, ну и вот. - А че он не садится

Гей фо френдзоне: здорово, Леха - здорово. - ты живой чтоли?

Вы сели на мой вибратор - минуточку 

В библии есть ответы на все вопросы - (шепет): трахни ее - ну мам!

А я гей и скрываю это

Кабаева с подружками - ну и как он?
Дева мария с подружками - ну и как он?

А где чувак который отсеивает несмешные шутки - он опаздывает, а пока мы его ждем миниатюра

Водка нивидимка - потеряли - ребенок играет на трубе - капец напился

Альпинист на диетн не удержался: дай альпеншток - альпенгольд

Запнулись на стэме - давай по новой, из-за Повторения шш меняются 

Если бы ссср не развалиля в 91 - прикольно ссср в 92 развалился 

Чувак призраку: если я про тебя расскажу, все посчитают меня психом - да тебя и так считают 

Тополь м на автмойке: снаруже промойте, панель не трогайте - там плейбой, ракета встает
Здесь компьютер, стратежка - они не прошли еще
Минутка, решил побомбить 
Если что-то случиься, вы ужн ничего не сможете сделать 
Противотуманки, радио в мире исчез туман
Иконка с Путином, радио: Путин стал святым по версии журнала максим
В боеголовке Ким Чин Ин: я хотел в америку 


Хоть бы не спалится - Покажите огнетушитель - пшшшшш - аптечку, ну это сложнее - вы прошли тест на наркотики, вы наркотик на 70 %

А я покупатель айфонов 7 поколении

Я голосую за партию наркотиков 

Соло: чувак начинает дрочить 

Всем привет и мы выступаем за еду. Черт,  раньше послет этой фразы в нас кидали помидоры

Приходит сын домой: я от Михалыча - от соседа? И че он? - Говорит ты тупой 

Ты обойдешь меня только в конкурсе дебилов - то есть ты участвуешь

После школы за гаражами. Выпускники дерутся,  я после 9 ушел, я два года жду

Ну пояс верности тоже не железный 

Зрение хотите проверить? - Чиво? - Зрение проверить! - Не, у меня со слухом все в порядке

Мир не черно-белый, снимите розовые очки

Купили кроличью лапку на удачу - я сотку нашел, кончилась удача - надо вернуть, кто потерял сотку - четное и неподкупное жюри плтеряло сотку 
Да ладно, это моя сотка, я купил лотерейный билет и выиграл кроличью лапку. - Кроличий грипп
Не могу, у нас лапки
Разбил тарелку - дурак, это на счатье - ну ладно, поеду на свою виллу
Мы нашли способ найти удачу. Какая удача... Черт!

Вчра неизвестным лицом был совершен coming out - ведется следствие+ 

Мужчины думают о сексе каждые секс секунд: 1, 2, 3, .. 6, секс, 8@@@

Это Даша, она думает что стакан наполовну полон. Это маша... Пуст. А это Миша, он думает как трахнуть Машу и Дашу

Ты че побрился перед игрой? - Ты веришь в эти приметы? - Нет, но ведь у нас миниатюра про кавказцев 

Служба поддержки шуток - я не понимаю шутку - угарает, повторите 

Сын, я ухожу к тете Любе- Я пойду с тобой. - нет, ты еще маленький 

Слон на ж7 - а, беру! Один раз живем!
Вьетнамец играт в шахматы: квадртт е4 Запрашиваю удар. Они на деревьях 

А это Леха и он ждет девушку из армии - слыш, так то у меня парень 

Нет блока питания ? - Есть блок миниатюр,  предоставьте, у парня разрядился телефон и он доказывается до конферанса - ты нормальный вообще?

Представьте... - Стой, ты че не поздоровался? - Здарова.

Мы прилетели на самолете - прямиком с павелецкой

Вы сдали тест на наркотики
Вы наркотик на 70%

Нудисты в театре ю, артисты:не волнуйся, представь что они...не пришли 

Золотая рыбка с Альцгеймером: рыбка - Алтцеймер,а мы раньше не встречались 

Конец 1 акта, а пока мы ждем 3 акт - 2 акт

А пока мы ждем коду, миниатюры 

Представь, что все голые - Настя, сядь в зал

Как проходили выборы в комитет - о Леха, здарова. Ты от Серегина? - Ну и как он
О 
Пробует: это кокаин, это кокаин, это кокаин - вяжите его+

Батл рэп черных - мама звонит - ответь, мама это святое@@@

Детдомовцы в рэп батле
Воспиталка дура - ты че, у нас одна воспиталка

Порнометражный фильм 

Почему тебя зовут Мария - ну меня хотели назвать Игорь, но потом родился мальчик +

Тюремок

А это Леха и у него ж Женская логика - сам жирный 

Маршрутчик шлюха - пока полная не наберется, не поедем

Отец: любишь ее? - да -  тогда поцелуй

Перед началом фильма - внимание, в фильме  спойлеры

Инопланетянин с лекарством от спида - знаешь д р пушкина? Ну и вали на свою нибуру
Пушкин воскрес - помншь свой д р? Гу и вали на свою нибурун

Капец, я сдавал тест на ай кью - и че? - Положительный

Давайте грабить и насиловать - да - давайте только насиловать 

Говорят Земля плоская, а звезды проекция - че за бред, как тогда астрологи предсказывают будущее

На рен тв закончились наркотики - прокопенко продает книги

Инопланетяне прилетели голосовать за путина

В банке талон на ограбление

Я за 20 секунд выбирусь из смирительной рубашки

Владимир, хочешь христианство? - Первый раз бесплатно 

Чтобы выйти из тюрьмы мне потребовалось 15 лет. - Ну и как ты это провернул? - Ну меня просто выпустили.+@@@

Когда человек повторяет новость клторую всн слышали, его ай кью меньще 120 - прибегает второй: слышали новость, мой ай кью меньще 120+

Оно превращается в то над чем ты больше всего смеешся 
Скучное оно под музыку с канала культура 

Как показать руками число 55 - руки вверх, я сдаюсь

Карлсон: я же лучше квадрокоптера 

Шерифов убивают - чувак который хочет стать шерифом
Помощник новому шерифу - так, на чем мы остановились 

Игра в мафию, осталось 3 человека, баба: я думаю Леша мафия - а я думаю надо продолжать человнческий род, потому что осталось 3 человека 

Парень занял место на олимпиаде: я сяду? - занято - вот так уплрством и настойчивостью он занял место ( прибегают репортеры: как вам удалось 
)

Дьявол работает с душой

От плохих новостей у медз ня рак - у вас рак - фух, а я думал спид

На планете осталось два мужика и одна баба - ну ладно, че на ней свет клином сошелся, у меня их еще много будет 

Надпись из1 и 0 - я гей

Полиуейский Извращенец: медленно положи пистолет мне на лицо @@@

Американской шпион спалился - (мужие в тельняжке орет за ВДВ)

Детский сад через 20 лет: он обзывается - под бит? - Под бит. Он первый начал. - Почему? - Жеребьевка 

Финал, время удивлять, я гей - че то не удивительно 

Я гей - с языка снял - аглгых

Давай поиграем в кинг конг - может в пинг понг - может. Нг я уже аргх!

В будещем роботы будут как люди - выключает свет - ээээ, свет включи

Давай купим ребенку смазку - может сказку? - Может, но я уже снял штаны 

Мы тут проездои Лосанджелнс майами
Мы из череповца, билет дорогой, потому мы тут выступим пока

Керосин с метелью - кого ищешь? - Никого, круто смотрится

Владимир Владимирович, почему вы опоздали? - А я завтракал... С какой-то бабой

Парень купил черную икру а фикс прайс и пришел домой - ну что, мать, теперь каждый день так будет. Разбилась? - Ничего страшного. - Откуда у тебя деньги - ну вы мне даете

Ты че с моей женой это самое? - Да не, я только снимал.

Я решил сделать эвтаназию - может съездить в малайзию -... 

Непьющая свадьба - друг жениху - как ты мог, ты же даже не пьешь

Вместо алкоголя на свадьбу привезли сок в маленьких пакетиках - на следующей день утренник 

Парень разрушает стереотипы: чувак в ушанке с бутылкой водки - не, у нас в нальчике все нормальные ребята 

Чемпионат по русскости 

Парень с бабой МЧСника - мчс предупреждает - да ладно, они тока в смсках могу. Он задыхается, прибегает мчсник, бросает его на прогиб

Апостолов было 13: вечеря, приходит чувак - а телки будут? - нет - ну тогда я пошел

У сына в школе раскрываемость упала 

Раньше я был жирным и меня это парило, а потом я втянулся 

Супер бункер - там 12 капсул, на долго хватит - дорогой, начинается - бегу

Ограбление банка приколов 

Свидетель со стороны иеговы
 
Картина хлебом

Тема колит в пузо синтол

Пацаны, с меня сняли гриф совершенно секретно - и че? - Я гей

Я говорю полный, вы молчите - полный

Россия - суеверное госудаоство - может суверенное? - Сплюнь

Я успешный в себе человек 

Расширенный инструктаж в самолете - руки к себе: человек - руки к нему

Публичный дом культуры 

Любишь ли ты Россию как люблю ее я - Россия начинается с вешалки 

Капитан сборной России по футболу не может играть, потому что ударился ногой о мяч +

Плохое оправдание: где вы были 15 ноября? В клубе с Виталием, он подтвердит. - Виталия убили, мы поэтому и спрашиваем 

Три сумки на стульях - в авеню бомба - сапер подходит - извините, тут занято / пиздит кошелек

Броненосец по телкам

Выдали зарплату хлебом. - Мда, хлеб на хлеб не намажешь

Я девственности лишился, меня родители спалят - Как они спалят? - Ну я же похвастюсь@@@

Я пронес в жопе - можно было в кармане - я знаю

На сельской дискотеке играет музыка чтобы не было слышно как скрипит пол +

А новые технологии приходят в полицию быстрее чем новые кадры: мажет палец, мажет глаз - бьет об стол 

Очередь на Флюорографию на лампочку смотреть!

Доктор, на меня все смотрят - пройдемте на сцену 

Надо научиться работать с залом
Алло я кому говорю 

Парень с плохой репутацией в зоомагазине для себе выбираете
В секс шопе

Пикапмастер погнали ко мне у меня как раз света нет и отопления







