Шутки нец 17
Поехал в метро пьяный - лишили
 проездного 

Секс в общественном месте - пакет надеваешь 

Гайды по всему, как познакомиться с девушкой: привет, сразу соглашается 

Мне паспорт 14 лет делали 

Поцеловал принцессу, она превратилась в лягушка 

Больно, татуировку свело - Покажи

11 друзей алетты оушн 

Квентин Буратино 

Правда или действие - действие, прекратите играть в правду или действие 

На кассе: 150 рублей - 150 рублей раз, 150 рублей два...

Оплата единоличными 

Жираф депардье 

Ты сидишь на наркотиках? - Прости пап.

Моисей и Иисус после пьянки - тебе море раздвинуть? - Не, я так пойду 

Парень у которого полгода не было секса - для следующей миньки нужна баба - 10 секунд не было 

Киты сатанисты во время крещения выпрыгивают на берег 

Последний баррель нефти подорожал - эх, заживем

Объява: вы замечали... Нет? Тогда смотрите 

Я не буду это читать - что там... Ох, слава Украине 

Фотон возле черной дыры - да, не... Ну неееет...

Если есть воздущный поцелуй, есть и воздушный герпес 

Мы самая подготовленная команда - подарки - да, у нас играет чувак из жюри 

Антон - фотон

Фрезировщик мутант 

Ты приемный - мы забыли помолиться 

Бордель коммунистов - сделаем 5 минутный минет за 4 

Сексуальное напряжение - ширинку застегивает 

Вот тебе тыща для размышлений 

Мама Чак Норриса: сынок, сними шапку 

Прыгнул пьяным с 5 этажа, остался пьяным

Наследство: на кого оформляем дверь - на себя 

Эйнштейн в детстве - сынок, ты учишься на тройки - ты что мам, вообще-то это миф
Представь что полотно это пространство - шарик падает, так работает гравитация 
Быстро шел, опоздал 
Нобелевка за фотоэффект - фотошоп


Иисус в конце жизни отказался от бога

Чувак умирает: там за шкафом... Обоев нет, надо поклеить 

Джосеф Гордон Правит ; Вкус левит 


Дайте мэрседес 3 и 2; дайте молоко 3 и 2
Приходит Эйнштейн - что получил - 3 и 2

Да все козлы мужики, про собаку - Ну она и девушка; птица на приеме у птицы - у вас человечий грип; свинья на приеме у свиньи - у вас человечий грипп - че как у птицы?

Араб Бармен - что в шейкере? - Нитроглицерин 

Мы с Чертаново - а мы с другой галактики 

Отмени встречу - встречу отменить нельзя

Гугл есть везде - как бог? - Бога нигде нет 

Упряжка застрахована? - Да - осаго? - Хаска 

Воробей и беги 

Чувак стесняется познакомиться с залом - давай, вон они смотрят ; контрастный чувак альфач 
Думаешь им нужны шутки? - Главное душа ; вообще-то у них уже есть команда - мгу

В качалке - подстрахуй - осаго, каско 

Устами младенца вымощена дорога в ад

Стройка, каски каждый год умирает в этот день метиловый спирт

Кришнаиды - давай, один раз живем - ты че, дурак?
Коты: прыгай с крыши, один раз живем - ты че, дурак 

Светофор Колумб 

Ув. Жюри, у нас была кода где мы говорим про нашу победу, но мы не будем ее рассказывать, а то не сбудется 

Священник поднимает бокал (крестит)

Вы как хотите, а я пить не буду - мы и не собирались - а че так?

Супермэн и рэпер скриптонит 

Очень старый полицейский - хватается за пистолет - за спину

В самолете вероятность выжить не пристегнутым больше - стюардесса стреляет в него: а так

Петля времени - берет разные билеты, щелкает - мололой человек; Иванов? - Я петров - препод щелкает 

Король артур и фея:
- Почему разруха в государстве / так много детей
- Надо было меч вовремя вытаскивать 
Засунул палец в номерок, вытащил получил куртку

Рыбы увидели сетку - го в волейбол 

Люди поняли шутку - орут - что это - сирена - опять орут

Песня йо:
Йодаль
- Залеяиват раны - йод
Раны залечивает - йода
Наткнулся ежик
В лесу родилась елочка 
Спину мне лечит йога
Ем по утрам йогурт 

Гильдия разгильдяев 

Вампир не заплатил за тьму

Вы знаете как закручивать лампочку - ну примерно ( крутит рукой)

Вы как хотите, а я не хочу

Респект Вернадского 

Я вырос в Гетте

Змей Горыныч: я здесь альфа,  бета и гамма 

В Германии хотят запретить гемецкий язык, потому что он ассоциируется с фашизмом 

Доктор, я перебиваю людей

Детские передачи, детей долго хвалят 

Англичане быдло - первая буква эй

А где Тема - здесь (сердце)

Урок биологии на Украине - где сердце - здесь 

Парень несет пиво, отпей, сильнее качается 

Бабушка и наркотики 

Сборная России в банке - мы хотели бы открыть счет 

Куда ты сел, тут же бомжи лежат, им неприятно будет 
Электрон близнецы 

слава Украинович 

Будем трапецию качать? - Пожимает плечами

Вертолет сел в тюрьму

Гептоподы выросли в гептто и играли на геттарах

Лжепетр - близнецы 

В каком качестве музыку слушаете? - Ваф ваф

Парень украл туалетную бумагу, охранник забрал и убежал 

Свист - свисток украли 

Че все липкое? - Ты же человек паук 

К тебе пришли - кто? - Галлюцинации - ну и где они - ну не ко мне же они пришли 

Пробейте мне кетчуп, жвачку и пресуху 

Давай снимем порно с Девственицей - не трать пленку 

Подходит гриб к Грибу - у меня человек
В семье мышей - беспроаодной человек 

Едет танк и гусеница превращается в бабочку

Принцесса на обочине

Подкладка для куртки интересует 

А где доноры органов - кончились 

Кощей бессмертный: кошелек в куртке забыл, а куртка в сундуке, а сундук на дереве 

Если есть морскую капусту, у тебя  вырастет морская грудь 

Разборки - чувак снимает куртку, романтическая музыка, дальше раздивается 

Изобретение микрофона: тишина, эврика

Игорь - этр маленький игрек

Я заходил на прошлой недели, вы не продавали расширители ануса - ну да, расширяемся

На исповеди:
- Вы сказали вы можете меня излечить
- Да, раздевайтесь 

В соседнем вагоне ремонт - сильно шумит 

Глушитель на дрель 



