Шутки нец 18
Икеа странные имена - Айзура 

Адам слендер

Спорим, что у тебя нет 2 тыщ - сплрим, на тыщу
Спорим на деньги, что у меня нет денег 
Можно научить сына посадить дерево и не париться
Почему я должен стесняться признаться что я... - Кто? - Неважно 
Чем штурмиться и писаться, 
Лучше спиздить и съебаться 
Щи гевара
Не влезай - убьет, не вылезай - родит 
Чемпионат по метанию икры 

Евреи в лесу - надо развести костел 

Химия в православном институте - цирконий, храм - хром - неважно. Богий - нет такого элемента - есть - докажи 

Дайте мне шапку невидимку - что - дюрекс инвизибл 

Можно взять стул? - Да  - Уносит с человеком 

Тунгусский метеоризм 

Круг замкнулся, Михаил +

Боль тупая... Бесит

Стоит толпа людей - о походу флеш моб, о походу флеш моб

Фестиваль очевидности
Картина 3 коня, деревья в сосновом бору, девочка с персиками - действительно с персиками 

Черный экран - негры ночью, белый экран - белые люди в питере ночью +

Виски 15 летней давности - тебя же посадят

Приходит красный чувак - ты что наркоман? - Ты дурак чтоли, у меня аллергия... На кокаин +

Пара покупает чайник: оьычный чайник за косарь и котлрый свистит за 2 - не денег не будет - почему? - У меня всего две тыщи 

В семье электронов - ты щас параллельно с Наташкой? - Да ты что, проверь если хочешь 

Как увеличить печень 

Ты че в клубе - нет в лесу гуляю, это березы шумят +

Не бывает невкусной еды, бывают некрасивые девушки +

Итак представьте: звукач облажался в постели / звукач аутист/ эстонец... Тут отбивка должна быть 

Животные не убивает друг друга на водопое, и вот такое случилось 
Убийтво нв водопое, выходит лев: вы лишены членства

У киллера: вам ничего не стоит убить человека - да - отличнло +

Когда мне прострелили колен вал 

Наркотики упали - а ты подуй +

Сколько раз присЯдешь - ну раз... раз два

Поднимат палец вверх, все замолкают... Северный 

Как иностранцы учат алфавит: эй, би, цэ русская, эс как доллар, и с точкой +
Я подам на вас в суд - за что - за произношение 

Фашисты изсеояют лицо еврея - что это? - Лицемер

Парень с бабой целуются: у тебя резинка есть? - (снимает с волос) - да нет, Жевательная резинка 

В бане: че так холодно, даже пар идет 

Тренер: рука закрывает челюсть, стучит по ней, новичок стучит и вырубается 

Экзамен теорвер ( трясет лего, письмо от ректора) ( крах атеизма)
Вероятность трясти молоко, чтобы оно превратилось в сметану 

Подарки жюри - своему человеку - я не жюри - дает пятерку - гу я препод, пятерку то поставлю - подозрительно что жюри похож на тебя
На коде говорим ув жюри и смотрим на Васю

Когда смерть есть, нас уже нет. Ув жюри, если вам не нравится, мы уйдем 

Документальная гимнастика 

Две блондинки: у тебя есть перекись? - Есть зеленка 

А че жюри нам подарки не дарят? - Они нам кубок подарят - оооооооо- что это? - Серена - оооооооо

Свернуть шею сове

Аллергия на ромашку: чихает будь, не будь

Итак представьте, у парня кончилась туалетная бумага- никто не выходит - ты чего не выходишь - ну ты сам подумай 

Парень заклнчил тюрьму экстерном: пацаны, меня ищут

Мне все когда-нибудь победим, но не сегодня. - Ты неправильно вюбрал эпичные фразы 

Сдал деньги на металлолом / макулатуру 

Ты у меня будешь питаться через трубочку - пьет коктейль на пляже через трубочку 

Вам календарь - от кого? - От рождества христова 

Возьми конфетку, пососи. А потом конфетку съешь 

Температура 36 и 6 - это 42 получается 

Сын кашляет - ты обещала мне мороженое, не у тебя горло болит 

Ты в этом году будешь праздновать день подкаблучника? - Нет, жена не разрешает - У тебя нет жены 


Вы че дебилы - между нами тает лед 

Бабушка: внучек, помоги перейти к миниатюрам 

Мусульмане не пьют - закодыровались

В жизни каждого нступает время когда приходиться оставить линейку и перейтти к миниатюрам 

Человек на болоте где снимают порно: идет хлюпает, останавливается хлюпает 

В каждом мужчине есть что-то от женщины - например он всегда прав 

Чтобы научится выговаривать букву "р", ты должен пахать как бабочка 

Парень ссыт нитроглицерином - не стряхивай 

Бросил обезьяне палку - пришел человек разумный - уберите обезьяну 

Так хочется прыгнуть - на месте 

Чемпионат по бегу - возьми нож, так быстрее бегать 

Шаг - контролируемое падение, маленький шаг для человека и... ( чувак падает с крыши) 

Итак представьте Валентин Михайлович перестал быть популярным - а кто это? - А сейчас миниатюра 

Когда приходишь в БК - зак...мальчишник в вегасе 

Опишите подозреваемого - Губки бантиком, бровки домиком, поет дебильные песенки... Черт, мне пора 

Итак представьте парень задает глупый  вопрос - ты что объявляешь? - А сейчас представьте 

Некрофил во френд зоне: ничего, я подожду 

Некрофил в мавзолее

Ребенок орет, че делать? - Мемасики у него забери 

Трамп есаул

Сегодня пятница? - Да - это что, я бухал...три года?!

Харди куин / девидсон 

Есть скатерть самобранка? - Стакан из БК

Сломал позвоночник - охуеть не встать 

Можно по купонам 1488 - пара жареных евреев? - Да

Нид фор спирт
 
Педофил и его девушка тебе завтра 18 

Захоронение Ленина - вы че не сказали? Ленин умер 

Первый раз вызывает на дуэль - промахивается пеочаткой - я понял, я согласен 
