Шутки нец 2
В хогвартсе:
Мы еще не прошли правило элементаля 

Пизде все возрасты покорны 
Пизда с первого взгляда

Еврей подкинул монетку и поймал горсть 

UneverCtet 
Иностранцы поступили в МГУ:
- Какая это станция метро? 
- Ты никогда не увидишь этого - YouNeverSeeThat 

Человек с фамилией Ли назвал детей Частица и Союз 

- Девушка вы выходите?
- Нет.
- Я тоже. У нас так много общего

Когда делаешь ставки с телефона без интернета:
- Опять сыграла! 

Пессимист самоубийца выпрыгнул из окна, что вы ржете?!

Почему Пессимист не может размножаться делением? Потому что он уже наполовину мертв.

Песимист после инсульта 

Пособие по выживанию для холостяка: когда охотишься на носки главное знать где они собираются 

Покупка шуток смеется когда пробует товар
Шутки Темы на сдачу 
Проверяет товар: это же баян ( достает баян) - это же гармошка

Тассадар занимается сексом 1,5 секунды 

Падение руБЛЯЯЯ....

Парень с девушкой едут в такси:
- Слышь, не драва везешь! Хотя...

Когда не выходишь на Университете (кадр из фильма мировая война z зомби обходят зараженных)

Олигархи разменивают деньги двушками (квартирами)

Нам нужна плмощь гуманитариев - гуманитарная помощь 

Случай на свадьбе: Девушка, вы выходите.

Рай для сома - самурай 

Колобок хромает 
У колобка хромает жестикуляци
Колобок не смог переступить через себя 
Если нельзя шутить про инвалидов - шутите про колобок 

Корнелюк, я твой отец 

У меня жопа
А у меня наоборот 
Яйца?

Девушка жалуется парню:
У меня полная жопа
Да вроде ниче так 

Институт бомжей - а общежития дают

В институте любовных агенств: опять пару проебал 

На уроке химии: 
Неон, а кто если неон 

Циганский ипподром/ циганские скачки 

Остался один год ( стоит гот)

Начальник полиции уснул - просыпается мафия 

Перевал дятлова: дятлов, подвинся( спящий мужик поворачивается) 

Химичка мафиози:
Ты дышишь кислородом, но ты даже не знаешь его порядковый номер 

Снайпер стал президентом и принял в конституции поправку на ветер 

Качки в женской сборной по легкой атлетике:
- У вас сиськи есть? Нет? А у нас есть!

Эксбиционисты знакомятся с девушками: а к вас писюн есть?

Не в убийствах счастье - так все неудачники говоря и саппорты 

Мент докапался до водителя:
- Это же карт.
- Азартные игры запрещены 
В школе пиратов: где еще 15 человек?
- На сундук мертвеца!

- Скорость упала
- Сколько?
- О.33 
- Ахаха
- Гагабита 

Человек в костюме роутера раздает вай фай 

Начал закалятся - теперь на ладошках растут волосы 

Сходка фанатов Властелин колец - оркия 

Скинь видюшку - а куда делись предыдущие 

Секретный агент занимается сексом - я вошел 

Разговор двух деревьев:
 - ну как у тебя с той березкой?
- Да что то не срослось.
Да она все равно бревно 

Киллер работает по графику три через три: троих убил, троих родил 

На мне датчики - так это ты ЭКГ стащил 

Я могу руками погнуть 10 рублей - а я 100 могу погнуть 

Записать предел по вертикали - вертикальный предел 

Зязющка дядин, ой то есть дядюшка Зязин 

Шипованные колесики на офисное кресло 

Яна - че на 

Кто трясет тот сосет - нитроглицерин 

Уроки бизнеса - монополия 

Придумаем Что-нибудь и вернемся 

Джекпот - капитан джекпот 

Полоумие - где? - Во (на небо) - а может во (на него)

Как брюс ли придумал свой удар - я много дрался в метро 

Можно я иконки удалю? Я вообще-то верующий 

Он сломался - кто? - Голос 

Сынок, ты попал в плохую компанию - мама, я минометчик

Бобры очень корыстные животные 

Колобку всегда делают хедшот 

Жена просила муда купить подводку. - достает банку с солеными огурцами 

Очень впечатлительный человек играет в мафию - этот погиб - и вы так спокойно об этом говорите 

Хрюк, извините.
Хрюк, да ничего страшного 
Вы меня породируете?
Нет, я думал у вас так принято 

Молодой человек, вам 80 лет, а вы все молодой человек 

Женщина-ручка умеет течь 

В институте гопников - отработка - мобилу отработал 

А я хочу стать зайцем чтобы в метро бесплатно ездить 

Шаман засунул духов в духовку 

Корстон это отель - нет, корстон это город, тебе на н

Джедайский меч: чето не ловит (как вай фай)

Здесь жарко, как вы тут вообще находитесь? - Так же как и ты 

Дорогой у меня 2 полоски - кошмар- почему - ты же Зебра 

В семье аистов
Дорогой, я залетела 
К кому на этот раз?

Человек с раздвоением личности который не любит групповуху не может заниматься сексом 

Единственная команда в которой 1 человек и это звукач 

Нам нужны люди из зала (выходим из за кулис) ИЗ ЗАЛА - ой...

Из зала ряд, место - ты не мог так быстро встать,  все подстроено 

Задорнов в полиции: смерть наступила от тяжелого тупого предмета - это Американец!

Молодожены с раздвоением личности в первую же ночь устроили групповушку 

Говорят, что я онанист, но никто не знает что у меня раздвоение личности 

У команды фулл хауз не все дом

В детском саду: а мы азбуку прошли - не спойлери 

Пацифист мазохист 

В борьбе, весь в крови, у него прыщ лопнул 

Один кульбит и ты убит 

Крокодил в постели как бревно 

Носорог - единорог уже не тот 

А Маслов снимается в детском порно 

Спросить почему мы сражаемся это все равно что спросить что такое комплексное число - хрен егл знает 

А первое место занимает... Интрига! Мария Петровна Интрига 

Качалка икея - сделаем из вас шкаф 

Подвинь шкаф - братан, подвинься 

День открытых дверей на подводной лодке 

День открытых дверей на МКС привел к печальным последствиям 

Ленин был подкаблучником - чей Ленин? - Ленин 

Тебе поставили букву "р" а мне поставили удар 

Приматы ругаются приматом 

Колу открыл пена пошла, с огнетушителем та же фигня 

Одинокая жкнщина привязала к себе парня, он оторвал скотч - ты что порвал со мной 

Летом активизируется преступность - зайцы становятся черными 

Обгорел на Солнце - а зачем ты туда полез 

Какую книгу посоветуете - как задать хороший вопрос 

Колобок кончает тестом... На беременность 

Колобок, ты че надулся

Колобок, мыло упало - и че я сделаю? - А ты че сделаешь

Вскрыли паркет - там обнаружена подпольная организация тараканов 

Ты че укурился - в электронках пар - значит упоролся 

На конкурсе людей с раздвоением личности первое место было разделено... между моими Воображаемыми друзьями 

Иван Грозный приехал в Грозный 

Илья Муромец существовал ю - где документы? - Щас покажу - да, Илья Муромец 

Порно в конце - результат на лицо 

Что на ужин - креветки - я аборт сделала 

Гулял летом в парке, на меня косо смотрели - почему? ( парка куртка)

Зоопарк из-за кризиса продает животных: купи слона 

На телевидении: нужно показать квадрат малевича - выпускайте голого человека 

Бобра бог покарал 

12 опоссумов - свидетели игуаны 

Порноактрисса - столько всего в голову лезет 