Ловушка принглс; женился на этой Светке 
Она мне принглс пообещала

Блин кругом геи - с чего ты взял? - они маскируются (выходит чувак в маскировке)

В Москве с 24 по 26 пройдет два дня

Фокусник втыкает спицу в ящик с человеком и вытаскивает шампур с мясом

В коробке нет дырок, котёнок задохнётся - давайте сделаем дырок (протыкаем коробку отвёрткой, кровь, кишки)

Несёт ковер труп не нужен

Свою серию Скуби Ду у нас бы все получилось

Магазин библий

А мы сидели в хлебнице 3 дня - в открытой, без пакета

Наши лица печатают на пачках сигарет

Когда нам бьют молоточком по коленке, дёргается молоточек

Последние слова Конфуция: не надо ебатт меня в очко - но кто послушал его последние слова

Врачи через нас сообщают плохие новости: например, команда восвояси на сцене

Илья Муромец лежал на печи тридцать лет и три года, пока родители не поняли, что он сдох

Кончить всегда кстати. Кстати...

В магазине холодильников (пип пир) что в рюкзаке? - где то я это видел

ИП кто-то уволок уголок - чё в рюкзаке

Жаль, про аптеки нельзя шутить - почему нельзя? - действительно, случай в аптеке

ИП: родилось очень много мальчиков, а война все не начинается (два парня сосутся) фу, объявляю войну пидорам - Наконец то

Космонавту:что вы видите? - вижу приборы какие-то

Путин: 18 лет, это мне все можно

Завод по производству угрюмых людей: работают по 8 часов и ничего не меняется

Парня закопали заживо: у меня тут сиди плеер с фильмом убить билла, хоть посмотрю перед смерть

Парень пытается выйти из френдзоны любыми способами: (даёт пять) ну все, пока (целует руку). Рефрен: заламывает руку

Леха попал в ловушку для дураков (выходит чувак с банкой принглс на руке) - как ты мог взять эту ипотеку? - там принглс обещали

Снуп дог и артеллерийская установка (танцует)

Парень, который прогандирует естественную красоту, проснулся с девушкой: естественная красота! (Машет рукой, бьёт)

Ты что, спишь с этой бабой? - нет, мы ебемся, а потом я еду к тебе

Парень спалился что мажет член губной помадой - ты мою жену не видел? - нет

Оптимист пытается покончить жизнь самоубийством - у тебя ничего не получится - получится

Ромео подарил Джульетте связанную простыню и они расстались - он лезет: давай поговорим)

А мы толерантная команда и поэтому будем шутить про геев и убийства. Но отдельно, вы не подумайте

Беременная села в машину к гонщику: быстрее в больницу - я как раз гонщик, два круга доехать осталось

А мы поспорили кто дольше простоит в линейке и не блеванет - переходим к миниатюрам

Цикл "едем в Сочи, получаем рейтинг, едем в лигу, нарабатываем материал на Сочи, едем в Сочи"

Казахизм

На остановке: помните рекламу на остановке? - не помню - прекрасно помните

Нам нужен план как перебраться за стену - может параплан? - отличная идея

Ты взял булочку с маком? - ты будешь ее смаковать?

Девушка подозревает что пошла на свидание с извращенцем: - что будете пить? - томатный сок

Парень решил бросить пить с нового года: ура... А черт, он же сейчас наступил - ты записку с желанием в бокал положил? - да - а что загадал? - бросить пить - ну так пей, а то не сбудется - (выплёскивает в лицо) - ты чё сделал, мне теперь весь год не пить из-за тебя

Пары сосутся, парень сидит один - как ему не стыдно. Ты бы ещё подрочил

(Выходит чувак на руках) А капитанский я буду читать наоборот (встаёт на ноги)

Дай срочно жвачку, ко мне через 5 минут девушка приедет - держи - о, да, какая вкусная жвачка (приходит девушка) или отсюда, жвачки больше нет

Что в сумке? - рюкзак (морщится) - украл сумку? - нет, рюкзак - а, проходи

У ветерана намечается секс - этот день мы приближали как могли

Понимающий мент в детской комнате милиции: я таким же был, убивал, насиловал

А мы сидим прямо как в старой рекламе на остановке, понимаете? - не понимаю - прекрасно понимаете - а не многовато ли отсылок к старой рекламе, ты не лопнешь деточка

Алло, это бюро десептиконов? - хуячечная, бюро рифм слушает
Алло, это хуячечная? - нас спалили

Алло, не могу говорить, руки заняты, по телефону разговариваю

Алло, не могу говорить у меня руки в масле - ты чё ешь? - нет, я специально масло разлил и руками его хуярил(возюкал), чтобы с тобой не разговаривать

(Держит телефон плечом) не удобно говорить, шею защемило

Член упал, разбился

Все используют дезодорант, а мы маскитол. Маскитол, потому и не ебемся

На что ловишь?  - тише, щас рыба поближе подплывает и я ее рвспугаю

Гарри не сдал экзамен - Чертов человек паук
У Гарри не встал - Чертов человек паук (директор газеты): блин, почему у Гарри не встал, Чертов человек паук

Кембербетч умер, напарник орет: Бен... Кентр... Неееееееет

Папа, что такое БДСМ? - (бьёт ремнем): ты где этого нахватался, это команда КВН

Очень холодным летом (стоит с высунутым языком) -  Владимир Владимирович, так тепло

Инопланетяне заблудились: черт, мы ходим кругами. Хватит следы оставлять, теперь бери грабли и приминай траву

В ремонте гаечных ключей: передай ключ на 16. Блин, и этот сломанный, как работать в таких условиях

Ушел по английски, отравившись

Солдат привели в цирк и приказали смеяться 

(Выходим на коленях) а мы как Россия, не стоим на месте (ползаем на коленях)

Добрый день - сейчас вечер - и чё мне теперь импровизировать что-ли? Что там дальше - а нет ничего - и что мне теперь импровизировать что-ли

Это было сделано простым карандашом (рисунки, потом труп)

А у него погоняло поганини - ему оборвали все струны на гитаре, но он вышел и сыграл на скрипке
У него все ломается

Томас Эдисон изобрёл лампочку в гараже
Потому что там темно

На самом деле электричество изобрела женщина : поехали ко мне - отвали (бьёт шокером)

Уберите детей от экрана если телевизор большой и стоит на неустойчивой поверхности

Возраст к лицо если вы не женщина


Отдел по созданию анектодов: здорова русский, здарова немец

Реперы на собрании: вот это против власти, тюрьма, это помогает творчеству - депутат, успокойся
Сделайте песню что Америка отстой и тогда мы вам разрешим выступать, но только в Америке, чтоб они знали свое место

Гири продают на развес: (ставит гирю, уравновешивает второй) вот 5 кг

Парень посыпался с матерью и пришел к другу - да ладно, у тебя ещё столько матерей будет

Дети слушают про наркотики, убийства и становятся реперами, это же ужасно
Вы что принимаете? - законы - по вам видно
Репер в костюме, а депутат в кепке - а чё вы в костюме? - ну думаю всё-таки
Будет первое чтение, потом второе чтение, потом припев
Уберите мат из песен -- а вы уберите мат из законов - в законах нет мата - ну вот скажите какой нибудь закон - пакет Яровой - вот и блядь, что это за пиздец

Если бы в 17 веке были наушники: (вытаскивает наушник, кланяется)



