Шутки нец
Ты че такой злой?
- Скажи спасибо за то что я есть!

Астрологический прогноз наоборот ( выбирать что можно)

Что есть что - сэр есть сэр 

Исус попробовал урино теоапию и не можеь выйти из запоя 

Холодно-горячо на северном полюсе 

Кутузов: родители едут, убраться не успеем - сжигай москву 

Колобка в борьбе не смогли уложить на лопатки 

Сын борца в песочнице уложил друга на лопатку 

50 тыс баксов стоит отправить 1 кг на МКС - смотря чего 

Это будет игра на моем поле... Я ведь шахматы покупал 

Всплывай - нога затекла - всмысле - бетоном затекла 

Пещерные люди нашли БК 

В семье быка:
- Дорогой, синее или красное?
- Выбегает чувак и сносит красное.

Не бросайте жвачку на улице. Качки думают, что это протеин, едят, у них слипаются жопы и они не могут долбиться в жопу

Ты не сделал типовик 
Ликей: Будем делать 

Ваша фамилия!
Давайте не будем переходить на личности 

Бандиты делят деньги. Кликуха ноль. - На ноль делить нельзя.

Жарко у пчерки 

Дрочишь опять в руку знаешь как в секунду просто так теряют лучшую порнуху 

В кимоно с 26 ноября 

А еще нам нужны бейсболисты - у них хорошая подача 

Е2Е4 - ранен 

Что то мне не спится - и давно ты спиваешься 

Имение имени Эминема 

Раньше Колобок мог часами подниматься в гору а теперь он скатился 

Машинист бывший таксист - дверью не хлопай!

Столько народу, раньше такого не было. Раньше и метро то не было 

Женщина в автосервисе:
- Надо прокладку менять.
- Тампон подойдет?

Любовь, ненависть, между вами должна быть дистанция минимум в один шаг 

Когда выходишь из вагона в час пик: поднял два пальца и показывает вперед 

Одно матерное слово Сани в зависимости от интонации может означать до 50 различных каламбуров

Штирлиц не доучил немецкий 

Батл стихами:
Абсоолютный нолик, нолик абсолютный 
Единица тоже, тоже единица 

Книга в стиле видеоблоггеоа 

Сегодня ты куртку здаешь, а завтра родину продашь 

Галилей спалился, когда сказал, что земля круглая 

Поэты дебилы 
Два поэта это...это 

Го раз на раз
Раз на раз не приходится 

Хотел сказать что-то умное, нл вспомнил, что я тупой 

Держать руку на пузе 

Снег за шиворот - динозавр 

Это жиза - это говно - да, дизнь говно 

Пинокио Штирлиц 

Сто прудово 

Прыщом к прыщу 

Егор Гриб 

Грабители в магазине - взял, взял, блин кассу не взял.

Люди чинят трактор, пришла пора прощаться 

Девушки как микробы вредные и не очень, но они повсюду 

В час пик в метро можно закрыть глаза и представить что это не люди спускаются, а скачат кони 

Будь здоров = cut the rope 

За мной хвост - ну надо было сдавать 

Досмотр болельщика 
Да ц вас тут целый арсенал 

Пироги с грибами - дрожжи тоже грибы 

Фулл хауз на проверке слуха 

Вернуть футболиста через 14 дней 

Это был какой то странный коньяк. Сначала я его выносил, а потом он меня 

Про вино: оно же 2014 года - до нашей эры 

Позвони маме и спроси будем бухать? Алло, мам будем бухать? Будем, сынок.

Сам дрочишь, а нам не даешь 

У тебя сколько лаб - 3 а у паука 8

Ящерица студент не может сдать хвосты / Ящерица уже полгода сдает хвосты, но они отрастают снова 
