Я на декрете - может на диете? - на диете я уже была, как видишь удачно

Сделай сальто - делают таких долбоебов как ты, а сальто крутят - крутят соски твоей жене, а сальто исполняют - исполняет минет твоя мама, а сальто... Ладно, сделаю

В мире существует около 7 миллиардов сисек и среди них вы не найдете двух одинаковых

Не бывает некрасивой водки, бывает мало женщин

Если застолье неизбежно, надо пить первым

На линейку выходит Сталин: ой как вы хорошо стоите, так и стойте

Кукушка кукушка, хули ты орёшь в 3 часа ночи?

Доктор, меня возбуждают голые женщины - ну а зачем же вы пришли ко мне? Я ведь не голая женщина - ошибаетесь доктор, ошибаетесь...

Полицейский извращенец устроился таксистом: до Кутузовского сколько? - 500 - Но у меня только 400 - ладно, садись

Мы отбили 3 волны феминизма, но потом прилетел вертолет и сел нам на лицо

Костюмер в голые и смешные: ой, вы не одеты - ничего, заходите - (пик)

Мы с богом бок о бок

Помощь детям - сиропом

Николай баскет

Наркоманы в осаде: с вами говорит Генерал-Майор Иванов - черт, их там трое

На сцене команда вспышка справа

А что, Путин уже ушел? - Ну так семеро одного не ждут

Леха у нас ковбой, Лена ковгерл, баба #2 reverse cowgirl (стоит спиной)

Спецназ ГРУ рекомендует из-за корона вируса бесконтактный бой

Продавец пиратских дисков голый - вы что, продаете пиратские диски? - Нет, это прикрытие - для чего? - для пиратских кассет - вы продаете пиратские кассеты? - Да, я на них голый

Я тоже за ЗОЖ, дай 5 (наклоны)

Помаж руки антисКептиком - да это не поможет - (мажет) - а, ну конечно, этот работает, этот инопланетяне сделали

Ты сейчас скажешь, что ты это я из будущего - нет, я гей - что? - я это ты из будущего - что?!

Парень решил подарить девушке повязку на глаза

Мальчик, который не умеет придумывать отмазки: я блять сказал

Ералаш для взрослых: (девушка парню) - Вот если бы у меня был член, я бы тебя трахнула - Да, жалко, что у тебя нет члена

Ты не боишься выкладывать у себя видео, в котором критикуешь правительство? - (Нездоровый оптимизм) Нет, ведь его могут посмотреть только мои друзья и фсбшники, а фсбшники мои друзья!

Буддист оправдывается: а я что, я ничего

Похоронное пюре - 7 лет стоит в холодильнике

Епишкоп

Как кошка, которая бреет лобковые волосы, понимает где они заканчиваются?

Да, не хотел бы я быть с тобой - Что!? - Ой, в смысле тобой - Почему? - Потому что никто не хочет быть с тобой

Хватит шутить про геев, пора от этого отходить (отходят от чувака)

А Лена чемпион по феминизму - чемпионка - вот

Сегодня на английском изучали феминитив - может инфинитив? - заткнись, спермобак

Когда распределяли оргазмы 3 отдали эльфам, 7 гномам и 11 людям

Якубович устроился офтальмологом: назовите букву - ш - откройте! второй глаз и посмотрите что вы несёте

У меня дома завелись пауки-говноеды - может людоеды? - не знаю, они целыми днями смотрят КВН, сделайте что-нибудь

Топлю за котят, порву за очко

Очень древняя запрещённая террористическая организация взяла на себя ответственность за Кембрийский взрыв

Идею чайлдфри Леха впитал с молоком матери

Педофилькина грамота

Кремль брюлемль

Черт, зачем я согласился на эту увертюру - тише, начинается

Фарту масти не испортишь

Улица забитых говнарей

Я говорю наркотикам нет - перестань разговаривать с наркотиками

Ты где был? - сам где был

Чувствую нам этот краб ещё боком выйдет

Гей в Чечне в ЗАГСе: дайте мне свидетельство что я ахуеть какой смелый

Как люди заходят в холодную воду так рыбы заходят на берег

Социальная реклама воздушный шар колит себе героин и лопается

Все что не делается все к лучшему. А что делается? - Да ничего не делается - Вот и хорошо

Вот, позвоните по этому номеру, а по этому не звоните - а зачем вы мне его дали? - так, дайте обратно

(Гладит затылок) - что там? - приятно трогать волосы после стрижки

Звоним Биллу Гейтсу - а почему вы по русски разговариваете? - сбрасывает

Чувак попал в прошлое: если вы слушаете это сообщение, значит в этом времени ещё не научились переводить аудюх
 
и в текст

Я завтра на 2 часа в качалку, потом поем и буду качком

Ревизорро подарили ультрафиолетовую лампу и теперь она вся светится от счастья

Какие женщины вам нравятся? - Красивые - А ещё? - Ещё некрасивые - А ещё? - Ещё... А кто ещё, больше нет никого

Если вы слушаете это сообщение, значит в этом времени ещё нет технологии, переводящей аудюхи в текст

Поручней нет, но вы держитесь

Парень очень сильно хочет срать: берет у всех листовки, один из раздающих уходит срать

Нарколепс

Алиса в стране пиздец - может чудес? - да, чудес бы не помешало, а то в стране пиздец

Записался к аккультисту - может к акулисту? - Не знаю, я после этих ритуалов не вижу нихрена

Решил съездить на рабицу - может на Ибицу? - не знаю, за этой сеткой не разберёшь

AC/DC на небеси

Продезинфецируй рану, а то начнется скепсис? - может сепсис? - Согласен, зря переживаем

Перешёл с КВНа на говно, не пожалел

Я тут работаю целый день не покладая кирпич - А кем работаешь? - Да так, кирпич кладу

Бред сивой мобилы - может кобылы? - Ладно, я поскакал, а то мне уже звонят

А Леха верит в говорящих животных - ой, чья бы корова молчала

По радио передают, что телевизор больше никто не смотрит

Сучки это бич 21 века