Шутки нец 45
Yota, извините, но вы заебали извиняться 

К гадалке лучше не ходить - уверен? - это к гадалке не ходи

Платон мне друг, но сексом дружбу не испортишь

Сосед сектант пришел просить соль: скажите, вы верите в соль? - соли нет - зря вы так

Вчера на вписке трахнул телку - а чё грустный? - врачи дают ей не больше 15+

Я с ним  в одном информационном поле  срать не сяду +

Звонок в службу поддержки тиндера: она меня не лайкнула, разберитесь там, че там не работает

В тиндере: 6 км, 5.4 км, 4.8 км 

Кто со СПИДом к нам придет, тот от СПИДа и погибнет, потому что СПИД это вам не шутки

Есть где развернуться... И уйти

Внимание, всем постам в контакте

Снег идёт - прах снеговика развеяли

Без пруда не выловишь рыбку из пруда

Ну почему меня окружают одни идиомы - возьми себя в руки - вот, пожалуйста

Капитан, мы не можем взлететь - почему? - кто-то сосет посадочную

Мы вкололи вам дневную норму шагов, так что лежите и не двигайтесь

Премия бигудини

Выживайны

Число пи легко запомнить - ну на словах ты Лев Толстой

Мы вкололи вам месячную норму осадков - впервые за 60 лет

Я объявляю кладовку - может голодовку?  - да там чего только нет

Рейдерский захват завода по телефону: вы окружены... Забором - ну да, это наш забор - уже не ваш

Парень с членом на лбу хочет попасть в вышку - вам нельзя, у вас татуировка на члене

Здрасьте, а сколько будет стоить экран поменять - 50 тыщ рублей - тогда проще телефон поменять - да на, лучше возьми мой

Самоклейка на лбу "не забыть поиграть в шарады"

Все дороги ведут в римминг

Последний амурский тигр угрожает застрелиться - чего ты хочешь? - самку мне дайте

Диски литые? - да, я их по крупицам собирал

В больнице: как там мой пазл? - мы его буквально по кусочкам собирали

Экстрасенсы в Макдональдсе: мне чизбургер и пирожок - пирожок не желаете? А, ну да.
Следующий: мне чизбургер и картошку с собой - вам здесь или с собой? А ну да...
Стойте, мы перепутали объяву: тупой кассир в Макдональдсе: мне чизбургер и пирожок - а вы правда экстрасенс? - ты что, тупой?

Я по гороскопу гусь - а я свинья - (третий) вы что, верите в гороскопы? - отвали, не видишь мы с товарищем разговариваем 

Как подколоть трипофоба (сложить пальцы в ок)

На таможне: это что, бомбочки для ванной?! Вы что хотите подорвать свое здоровье, там же пальмовое масло

Террорист обвязался  бомбочками для ванны и прыгнул в бассейне и все люди кайфуют

У меня был тройничек - а у меня родничок, будешь пить

Разговор человека и хомяка: зачем ты насрал мне в ботинок - клетку мне купи, чё я в ботинке то живу





