Шутки нец 7
Шизофреник в метро 
Ты че лифт ждешь 

Человек в макдональсе все рвет 

Уважаемые пассажиры в метро не ездят 

Если бы у гаджетов были чувчтва Встречаются айфон и обычный компьютер 
- А у тебя айтюнс есть?
- Звук usb ( звук ширинки)

Это происходит в психушке или на самом деле - всмысле на самом деле?

Почему люди покоряют космос - поэтому что он черный 

Пытается открыть банку - с другой стороны 

В гробнице фараона - ты можешь перевести? - Скр скр скр 
Прораб: у нас тут реставрация, куда камаз песка разгружать 
Шампанское в лицо 

Не пришел на род собр потому что был на род собр у своих детей 

Подыграть в ресторане 

Мирэа как пирамиды из камня 

Церковный хор в самолете +

Две зебры: мне кажется что эта черная полоса никогда не кончится 

Голос а ничего что я у вам лицом
Центрифуга 

Человек муравей уменьшился до размеров рубля 

Человек который спит днем 

Вода в горах закипает при 70 градусах - ну с нимт кашу не сваришь 

Очень плохого преступника выгнали из тюрьмы 

Кто не восвояси тот подсвояси 

Очень толстый человек сел на диету и не смог встать 

Я давно хотел тебе признаться - ты Терминатор 

На рыбалке: на что ловишь? На гомункула 

Древние люди нашли айфон - блин 4-й

Два червяка - о, земляк!

Землекоп моряк - земляк 

Врач с грустным голосом - как он - спит 

Сборная России по футболу попала в нелепую ситуацию. А нет, не попала.

Глухонемые = обет молчания 

Депутату не продали после 23:00

Металлоискатель телефон 

Карточный домик казино 

Голум женился - обменяйтесь кольцами - моя прелесть 

Гос день непослушгия

Спид передается через онанизм 

Космонавт на карусели 

Начинающий гей: полиция! - Что случилось? - А у вас дубинка резиновая?

Через сто лет: а у моей искусственная грудь - а у моей искусственный интеллект 

Если бы гоголь печатал деньги

Дети депутатов: а он мой куличик сломал - ну так это же Самострой

Парашютист првал с бывшей 

Хеллбой красный стоп слово 

Сколько весишь - 100 - набери еще 20 кг а то текст лень переписывать 

Метро - подземный вид транспорта 

Девушка у вас айфон есть - нет - у нас так много общего 

Наполеон чешет яйца - ничеси ты гибкий 

У врача мальчик все делает наоборот - а чем он вас кормит 

На первом канале придумывают шоу - один в один ну пусть будет два в два 

Хватит писимисить

Макс пейн га поаворульке 

Сборная России проиграла чемпионат - подставляют жопу - этого нет в контракте, а есть 

Разшоалр рыб: я в сети - ты меня не пугай 

Оставайся самим собой - нет, блин, буду тамим тобой

Блиц криг,  адик не ргайся - я блиц сказал 

Не целься в людей - мама я снайпер 

Я разгоняю зал - вот именно люди уходят 

Поезд на автопилоте - по кольцу много ума не надо 

Цигане играют в что где когда 

В квн пришли смеяться - мы прикрыли им лавочку 

Полный вперед - выходит Тема 

Поезд на автопилоте - терминатор

Работники регистратуры программируют роботовт работников регистратуры - обед

Буддисты играют в видео игры - у тебя скока жизней 

Очко чистое 

Брюс уиллис - последняя 

Мозг - технически не смешно 

Ректор играет в тайного друга 

Оьяви мениюя - розыск 

Новая девушка? - Нет. - А че тогда пленку не снимаешь?

Две подружки:
А он меня к кровати привязал 
Ну так вы жетна МКС живетен

Ув. Жюри, не подскажете как пройти в 1/2

Колобку - закругляйся 