Шутки нец 19
Реанимация в туалете клуба

После 11 не продаем - если любишь отпусти 

Нп улице + 30, снегоуборочная техника не справляется 

Давй в буквы - давай - в - че, мне на в? - Да. - В - в уже было 

Часы показывают когда их украли - черт

Я не болею (чихаеет) во, правду говорю

Остановили пьяного маньяка - дышите в трубку - телефонную

Если мы выигрываем в расстоянии, то проигрываем на ставочках

Задержали чувака который дышит в трубку - я имею право на звонок 

Случай под ободком унитаза - здесь нас точно не достанут

Пушкин и Дантес играют в мортал комбан - подожди я кое-что попробую - выстрел 
Адольф и Гитлер в мортал комбат - попробую - застрелился 

Вставить угря в розетку и он станет электрическим 

Мы команда Восвояси - как пишется ваша команда? - А наша команда не пишется 

Мы Русские, на месте отрубленной головы вырастет поменьше 

Наташа говорит: пойду покурю на Балконском

Два продавца в электричках встретились 

Покер: у меня флеш - а у меня халк

Президент оборотень начал новогоднее обращение 

Даждьбог, стрибог, фрекенбок

Собираем пожертвования на борьбу с попрошайничеством 

Иисус во дворе - домой - смотрит на верх, ну паааап

Подкат в метро - поехали ко мне, здесь шумно. - А ты на машине?

Всмысле потенциальная девушка? - Ну вызывает потенцию 

Пыиают утюгом прислоняем ко лбу от похмелья 

 блогеры играби в страйубол

Где ты так научилмя драться? - У Рокки +

Знаешь че такое паркур? - Давай - это когда человек бежит и прыгает 

Король артур вытаскивает винни пуха - бабка за дедку - закрывай заслонку, угорим нахрен - что здесь происходит? Ктр ответственный? - Я ответстыенный за бабку, а я за жучку 

С татухой - вы испачкались - спасибо ( стерает татуху)

Музыку из кин дза дзы не изобрели - сидят, может музыку включим 

Вы дозвонились в компанию по игнорированию людей, ьпослн гудка молчание 

Зенит арена сделана из хлебного мякиша 

Баба фая почему вы до сих пор играет в Квн - на сцене не умирают 

В семье медуз - дорогой, мне нет 18, бабушка, ты чего

Если нашел закладку, 75% государству

Один отец хорошо, а 2 лучше 

Работаем по приципу  Менделеева, изобретаем водку, а дальше само пойдет / ложимся спать 

Вот это коньяк! Здоровый образ жизни нервно курит в сторонке

Я б не взял - а я взял, на халяву все таки

Купи тяжелый алкоголь и легкие наркотики, главное не перепутать 

На похоронах: ты че, чекнулся 

Архимед: дайте мне точку опоры, миллион лолларов, вертолет, или я переверну землю 

Метро 

Скажи как зовут того философа - не могу - всмысле? - Can't

Хакеры украли пиратов и нашу коду, так что ищите ее в интернете

Разговор сетчатки и боксера: я отойду 

Наркоманы в детском саду играют, на заднем фоне ведут наркомана 

Мюзикл с ментами 

В террариуме живут террористы 

Открыл пивной завод глазом 

За каждым великим мужчиноц стоит великая женщина... Ну кроме Элтона Джона

Я с ней порвал... Гандон 

Пара: колобок повесился - а раньше ты смеялся, ты что меня не любишь 

ИП парень с амнезией...  ИП парень с амнезией 

Знаете что мне Натаха показала? - Что? - Миниатюры... Ну такие себе миниатюры у нее

Дайте два воппера только быстро, я спешу - быстро только кошки родятся - давайте кошек 

Пошел по миру пятнами 

Здоровается - ножницы я выиграл 

Даша Шульц первые 10 десять песен распивается 

Вы сделали что я говорил - мы не будем делать коминг аут 

Парент спалился когда ел мороженное - я гей

Да, это святое, хорошо что я атеист 

Вертит планшет - фотография одеяла 

Карлик сержант ниже чем сержант 



