Шутки нец 23
В салоне сотовой связи:
- Что у вас? - Матрица сломалась - мне кажется вы это уже говорили 
Рефрен та же минька

Наставник хочет стать наставником - скажи мне подметать пол - подметай пол - молодец, а теперь подметай пол

Навигатор нужен чтобы ездить пьяным 

Никто не встанет у меня на пути( не может выйти)

Песня: ну и что же здесь музыкального 

Это полуфинал - если мы споем хорошо, мы попадем в ноты, да надо попасть - куда - ну надо выбирать +

Контролер который не умеет подкатывать к девушкам:
- Можно ваш проездной? - Они убегают от него 

Че они хлопают, че происходит? - Не знаю, я соглсен.

Петр Первый идет за бухлом:
Че взять, полтаву? - Полтарашку. - Уже поздно 

Лицензия на самоубийство - пройти псмхотест 

Сминт энд вессон 

Чуваки ждут сцену после титров 

Еще одну пиццу я не вынесу 

Книга для розжига 

Купил galaxy s8 - ты че, вообще краев не видишь 

Мам, я руку сломал - вон у Любки сын две руки сломал. Я от твоего отца к нему ухожу
Я женился - на ком? - На сыне любки. - Молодец. Ты гей? Как сын любки? - Молодец
Вон у Любкиного сына мать хорошая, а ты на меня
Сын в миреа поступил
Сын Любки ее в психушке навещает 

Дарт вейдеру нечем порезать колбасу - бля

Недавно в КВН был сканадал что нет номеров про президента, поэтому миниатюра про хомяка 

Как известно девушки славятся своими клнструктивами

Как зовут? - Матильда - огонь баба

Про Путина нельзя шутить, но показывать то можно,  смотрите, я Путин - трясет руками 

Если бы Путин играл в команде КВН: ребят, а че вы на меня миниатюры не пишите 

Про путина нельзя, приходят фсбшники - путин самый лучший 

Путин: я за себя не голосовал, на мне вообще никакой ответственности 
Боксер продается на аукционе
Чувак в нокауте раз.

Странные экранки: нельзя снимать 

Спартак переводится как чемпион 

Культурное быдло: бля, где мусорка?

- Мой муж наркоман
- Стерпится, скурится 

Скрепим договор о передаче СПИДа кровью

Кампфус на проспекте Вернадского 

Баба на шоу голос ( поворачиваются) - я не накрашена 

Реклама духов, кто-то перестарался - ее убивают 

Джордано Бруно случайно поджог себя и чтобы не было стыдно сказал что Земля круглая 

Таблетки - прлносультируйтесь со специалистом, идет к врачу, дольше,  приключения. А таблетки от шизофрении

Квест (делают домашнюю работк за него и их отпускают)

Шоу голос: двое сказали нет, а третий ее парень
Рефрен: басков не прошел, киркоров и козловский, двое сказали нет, а третий его парень 

Музыкальный подарок паре, баба ушла с музыкантом:
- Это для тебя - правда? (уходит с ним)

Костюм сигареты: есть закурить? - У меня последнчч
Ее нюхают: сынок, ты что курил 
Сверху помада. Ты с кем сосался? 
Сигарета плачет что ее все бросают 

101 алма-атинец

Полиция и скорая - полиции плохо 

Видеоконкурс - реалист на клипе - все комментирует

Девушка неудачно накрасилась

Слабый парень психует - не может перевернуть стол, тарелку, ломает пластиковую вилку 

Рефрен джеймс бонд: две ленточки, нормальная задница

Парень засмотрелся на телевизор в кофе машине. - Ну? - Убийца дворецкий - все расходятся 

Быстрое свидание шахматы 

Рулетка в кофейном автомате 

Парень выпендривается на свидании: 
Можно стакан, два, 0.8. И билет мальдивы, а это не у вас

Я приемный, мамой клянусь - какой? - Твоей

80% браков распадается - ставлю половину имущества 

Если вы... Мы будем довольны. Если вы придумаете концовку коды, мы будем доыольны 

Пенсионный фонд хомяков - никто не работает
Два хомяка встретились - одно лето, одна зима 

Нам придется изобрести цифры с нуля

А он экстрасенс, но мы не проверим, т. k. Репетировали 

Вы не нашли в нас изюминку, но не все любят изюм. А так мы классные кексы 

У тебя такие красивые глаза, ведь в них отрадаюсь я

За каждым великим великим человеком стоит великая женщина, если это не Элтон Джон 

Парень перед походом к психиатру вставил наушник - я слышу голоса 

Ботан с застегнутой пуговицей - ты че? - Там засосы 

