Шутки нец 39
Секс продлевает жизнь: продлевать будете?

Проголосуйте кто лучше, пульты под вашими креслами - нету? - Значит не там

ИП: парень сейчас спалится на измене - конфер, потяни время - ИП: случай в аптеке
// Потом прелылущая минька продолжается

Депутат на открытии школы (бьет молотком): я там деньги оставил

Парень со смещенным центром тяжести пытается застрелится: как же задолбал это смещенный центр тяжести 

Некоторые используют ключи как ножи, представьте кто-то использует ножи как ключи: (угрожает) а ну открывай

Давайте как американцы - устроим революцию? - где нибудь в другом месте, а сейчас начинаем

Неправильно ты дядя Федор флешку вставляешь, надо переворачивать

Пойду постреляю в голубей 
Рефрен: вот ты и попался голубок

Мы будем танцевать или нет - пожимает плечами: ну не знаю

Бьет по яйцам - первое правило всегда прикрывай лицо - бьет по голове - второе: не слушай что я говорю 

При одноплолом половом акте выделяется в 2 раза больше спермы 

Мозг работает на 15 % - это не неправда - если бы у тебя мозг работал на 20%, ты бы понял что это правда

У меня есть браслетик гетеросексуальности - но браслетики носят только пидоры

Мне кажется я делегирую - может деградируешь? - Не знаю, это не мой вопрос

(смеется): слышал, смех продлевает жизнь - может секс? - (грустный)

Ирина терапия

Я вообще-то представитель российской академии паук - может наук? - Не шевелись

Скоро здесь будет цитрамон - может омон? - Че ты пристал, и так голова болит

У нас ЧМ - может ЧП? - Тихо, начинается 

Очередь говорить тост дошла до Путина: эм... Этот год был трудными (шепчут нп ухо): эээ... Я железный человек

- Алло, это служба психологической помощи? - Нет, это Путин - (выстрел) - путина берут в кольцо 

Рано меня хоронить, я еще не родился 

Это маньячный спирт - может коньячный? - Лучше не зли меня

Слышь, ты че такой резкий - это я резкий? - Да - к миниатюрам 


