Шутки нец 16
Супермен нацист 

Однорукие апплодисменты 

Военком и близнецы - ну тогда я не знаю 

Ленин

Профессор извините 

Вдруг кто позвОнит, а я правил русского языка не знаю 

Проктолог узнает с какой стороны ветер 

Сменил имя на шаурма, водка - вам нет 18, вы помирились с отцом, самсунг айфонович, а меня дюрекс, хохланд, сигареты курение курение убивает, МММ - наебываешь, снежанна

Вчера был совершен налет на зубах 

Когда меня задержали с наркотиками, я понял чоо это не мое

Детский сад  - песня забери меня забери 

Молись чтобы бога не было 

А Я ем чтобы бабушка не ругалась 

Так стоп - у нас другое стоп слово 

Отдел по борьбе со стереотипами еврей убрать стереотип 10000р жаба душит
Разрушить стереотип и водку 

Ув жюри, у девочек кончается время, так что к миниатюрам 

Психованый буддист - чуть муравья не убил, мне ничего не будет - почему - потомучто ничего нет

Как говорит мой друг эксбиционист - я тебе щас покажу 

ОтвергаЯ отвергай

Я не могу пойти на бал потому что бал завтра

Адам был одинок и поэтому удалил себе 2 ребра 

В маршрутке - передайте привет 

Го скальп - го 

Взять например меня - да, взять бы тебя 

Вампир неотразим 

Плохо трже в иопец

Все обошлось - дорого 

Компьютер считает в одноичной системк счисления 

Российский сервисный центр - продул телефон, стукнул по телевизору, комп завис кликает мышкой  

Можно выйти из контакта?

Ты кто по калейдоскопу?

Стыдно когда стал мужчиной в мужском коллективе 

Все думали что Священник крестил котят, но это было не так 

Немой глухому: слепой не видит нас радарах 

Подарки для жюри - можно обозначить 

Вывести человека из зала - из жюри - успокойся 

Наркодиллер в спокойной ночи малыши

Молодежная организация не прислоняться 

Нас орда - а насвай как много 

Шутки в 3 захонда

Сверчки зимой, шутки заходят на сверчков 

Тупые футбольные фанаты 

Камера 360 - уйди из кадра 

Вампир пьет из горла 

Вампир не отражается в зеркальном фотоаппарате

Поздоровался с квнщицой и между нами что-то щелкнуло 

Давай поговорим о ребенке - я тебе 100 раз говорил, я не готов - сынок уйди, папа еще не готов 

Корпоратив священников - выступает пуси райт

Я у тебя глобус нашла, ничего не хочешь сказать? - Земля круглая

Пришел к соседям говорю спать невозможно, а они колыбельную врубили

Вы любите совпадения? - Нет. - Я тоже, какое совпадения 

Девушка хочет ударить по щеке - даю пятюню

Если вы ожидаете более 5 минут, вы лох по жизни 

Ударил - блин, прям по нагетсам 

Листает планшет - плюет на палец

Спор мусульманина и ученого:
- Вселенная возникла в результате большого взрыва 
- Нет, ее создал аллах
- Ну я это и сказал ш 

Я не успел вытащить, а уже поздно 

Летчик сажает картошку - иду по приборам 

Далеко не заплывай... Жиром 

Мужик избушку разрубил на вкусный супчик и жилище 

Казус на точь в точь, близнецы

У компа солитер

Продажа органов - и за что столько денег, за красивые глазки

Кто отвечает за алкоголь - я после алкоголя ни за что не отвечаю 

А я не против геев - а мне нравится этот парень... Ну не в этом смысле - да хватит трогать геев, они только этого и хотят

Баба изменила, отбивка. Ты думаешь отбивка прозвучала, миниатюра клнчилось и типо ничего не было 

Честная Жена  - дорогой, это то что ты подумал. - Слава богу, а то я подумал ты мне изменяешь 
Рефрен, ты че совсем, второй раз уже изменяешь 

Шикарный зал, щикарный ведущий, простите, мы вас подвели 

Родители подозревают подростка в суициде режется в карты, скинемся

Пьяный пират - на брудершафт 

Мы проверяли выступление на антиплагиат. Все нормально, полное совпадение 

Такое ощущение, что я один хочу выиграть финал. - Ну почему же, другие команды тоже хотят 

Качок: как вы жмете 300 килограмм? - ну я ее посеял, как говорится что посеешь то и пожмешь 

Погоня в метро - за тем поездом

После школы за горожами - выпускники дерутся 

Снайпер - минус один... Зрение 

Школа педофилов - завтра к директору без родителей 

Симулятор оргазма

Линейка свободная - ты кто? - человек с плохим почерком 
Ты с какой кулисы? - Конфликт в команде 

Я не ем после 6 - а после 8? - Ну 8 же после 6. - Нет, 7 после 6

Сделайте стереотип что я был 10 числа дома с женой 
Секретарша, еще кто то есть? - Тогда не заходите. Не будет стер. Что мы спим 
Мэр Брянска, я не ворую, если в бюджете нет денег, это не ваша заслуга
Немец, - без объявления - нет, от беженцев 
Дорожная служба - асфальт на снег - и что вы сделали - убрали снег, теперь мы хотим на асфальт 

Мэр Брянска 
Дорожник
Толстый 
Францкз
Немец
Китайцы
Толстый
Мудко

Итак представьте, у ведущего расстегнута ширинка, а теперь миниатюры 

Подарить оценки, балтика тройка, экземпляры раздадим, если не нравитсЯ выступление, в ход идет балтика тройка, для девушек балтика 9










