Шутки нец 48
Купила помаду, думала коралловый, а оказалось, что я стремая

Вчера вечером хотел устроить тараканьи бега, а темно было, свет включил, и все разбежались

А можно со сцены говорить террористическая организация? - нет - тогда нет у нас никакого спонсора, сами собрались вот, играем +

Да ладно вам, не бывает некрасивых женщин, бывает... Бывает 

На допросе: вы проживаете по адресу... - да - а могли бы уже съехать - ну пап
Ладно, отец кем работает? - светорежиссером - (поднимает лампу) шутить будем?

Наше выступление как синдром Туретта... Ой, в смысле... (Запикивание)

На ЧГК: в этом ящике находится худшая в мире подсказка, итак вопрос: что в черном ящике - худшая в мире подсказка - неправильно, это штангенциркуль

Тост: за то, чтобы наши ряды как можно быстрее пополнялись! - присоединяюсь +

Все, пора уходить в закат, (на экране рассвет) - блин, тянем время, миниатюры

За время нашего выступления баллистическая ракета тополь м могла долететь до Америки, но вместо этого она смеялась как сучка +

Рогозин:
Заказать тысячу литров кислорода. Самовывоз, вот, доставка
/ Ты на машине

Это Ленок, с одной стороны она ок, а с другой стороны она Лен +

Чувак берет всех в заложники, заставляет переходить к миниатюрам: только без фокусов - хорошо, случай в полицейском участке (прибегают менты, вяжут его)

Фонари инквизиторы: а за окном сжигают фонари ведьму на костре

Галкин донатс

Нас на кассе в Макдональдсе предлагают пирожок с капустой

Скажи что нибудь на феминистском - (брызгает из баллончика, потом подмышки)

Возвращайся скорее с подносом или на подносе

Подкову на кассе предлагают пирожки с водярой и ещё он похож на любого чувака из Ералаш

Давай споём дуплетом - может дуэтом - ну ка спел быстро

Если бы Бутусов был хипстером: марш, маршмеллоу 

Щас покажем минутку типо мы магазин а ты клиент - это какой-то бред - ладно, не будем, клиент всегда прав

Почему опять не все в линейке? Где огромный паук-людоед? - опять что-то жрет - Так, а где Леха?

Вот так я и сколотит свое состояние алкогольного опьянения

У парня угоняют машину в то время как он любуется природой: эх, тишь да гладь, да еп твою мать 

В вашего кота вселился дьявол, давайте бросим его в святую воду и посмотрим что будет

Дьявол пьет святой источник: фу гадость, пойду делать Шишкин лес

Я школу закончил с золотой медалью - и чё она тебе помогла? - да, в нее пуля попала

Жапка у пчёлки в жопке - может жалко - ты молчи давай, а то жапка и для тебя найдется

Тим Кукинг

Прожарка Перис Хилтон

Блин теперь, поссоритесь, наступи ему на ногу. А теперь ты ему. А теперь ты. А ты ударь его

Гадалку застукал муж с любовником: стой, ничего не говори, вижу нож тебе надо убрать 

Танос забыл слово: вчер был в этом, как его... (Щелкает) а где все?

Как отличить Путина от его дневника: ну во-первых бумага. Путин не состоит из бумаги

Ну все, я щас набераю творожную массу, съедаю и становлюсь капец сильный

Там идет некрофил, притворитесь мёртвыми

Зачем ты носишь дартс на шее? - он спас меня от дротиков

А Лена настолько жёсткая, что бреет ноги без рук - как это? - ну только ноги +

А Лена такой человек, вот в ней есть что-то от клеща. Ну лапка осталась, она сама вытаскивала - так их надо водкой заливать, вот залил, клещ вылез, там уже можно и с клещом выпить +

Нам никак не удается найти баланс между холодной водой и.. - и горячей? - нет, между холодной и ржавой

У меня столько каналов, спасу нет, смотреть все равно нечего

Глаза это зеркало души, итак в магазине зеркал: у вас есть глаза? - а у вас есть? Написано же магазин зеркал, а не магазин глаз

Выбирает чувак в химзащите: как мне надоел этот ОЗК - может ГЗК? - (ГЗК) рядовой, чё остановились 

Мент с условкой: да ну это драку, щас ещё менты приедут

Написано молоком на бумаге, но если ее поднести к огню, то она сгорит

Феминистка летчик: щас прилетите на бреющем - я не буду на бреющем
Феминистка и Борис Бритва

Я агностик - может диагностик? - не уверен

Парень трахает арбуз: ну вроде есть можно, но не стоит

Алло, это Путин? - Да
●	
●	 
- Ахуеть

У меня сегодня свидание, приглашаю

Чай принцесса дури - может Нури - ха-ха-ха-ха

Гопник генерал 3-го ранга 

Все, я Расторгуев договор

Там Лена плачет на взрыв - может на взрыд - там все ее кошки взорвались

Вы не видели стульчик? - может стульчак? - может Колчак? - может колчан? - может качан? - может качнем? - может начнем? - точно, к миниатюрам

Бомж романтик: как допьете, может в бутылочку сыграем +

Представьте: паук в посудной лавке (ааааа, паук, убегает за кулисы, звук разбивающегося стекла) 

Военком: - у нас печать не годен кончилась - так ее и не было
Тут мелким шрифтом написано, что с плохим зрением не берут - а как вы это прочитали
Нижняя строчка: читает присягу
Чувак с кожным заболеванием(поздоровался) - ты у меня всю жизнь служить будешь - а у меня антидот

Меня это задело - ну так за дело

Здесь так красиво, я перестаю дышать - вообще не очень, надо украшать

Развороты: метатель дисков
Парень с рюкзаком в метро
Эксгибиционист

Брат? - Незнакомец?

Я испугалась за тебя, сколько ты щас пиздюлей отхватишь

Рэпер в лесу: А-У-У-У

Накраситься ей надо, а наколбаситься тебе не надо?

Давай я заберу ребенка, а ты бабу - забирай, ей 15

Тупой парень(повернулся) - ждёт ребенка(повернулась) не такой уж я и тупой - а нас зачем зацепил

Голая девушка за кулисой (поворот в бок)

Ты забыл сказать про Путина - да, Путин участия в игре не принимает

Мне нужна твоя одежда, сапоги и ингалятор от астмы

И это все? - слабо бьёт или достает шарик из-за уха

Я есть Брут

И не узнаете, ну и вали отсюда

Кто насыпал песок в мои макасины - может маракасы - а, ну тогда никаких проблем

Беременной бабе: щас мы выкурим ребенка, Лена, закуривай

Вечер, открываю дверь, никого. Смотрю, капля спермы. Втерла. Подкидыш

Шла, упала, очнулась, беременная

Она беременная теперь не будет претендовать на полторашку пива - ага, теперь на 3 литра будет, за двоих

А я завтра устраиваюсь работать в Яндекс погоду - это точно? - ну если вечером ничего не изменится - ощущается как завтра

Я на даче установил сепсис - может септик? - да одной рукой неудобно

Мне девушка подарила Киндер сюрприз, походу намекает - на что? - на то, что ей 10

У меня профилактический шок - может анафилактический - ну не знаю, мне от 10 прививок что-то нехорошо

Я не позволю чтобы мой ребенок рос в таких ужасных условиях, так что Санёк, уйди из команды

За время нашего выступления в России вырубили 100 гектар леса - ты что сплюнь и постучи по дереву пока не поздно

Если через час в России не понизят таможенные пошлины, я буду заказывать это машину по частям

А Вася такой жёсткий, что ему дают пизды на сдачу - получается не такой уж жёсткий

Здесь старое индюкское кладбище - может индейское - не знаю, дата смерти у всех день благодарения

Путин устраивает социальный эксперимент: ну ка мы им щас прожиточный минимум понизим и посмотрим что они будут делать

(Телефон) к пустой голове не прикладывают 

(Песня)А может мы обуглимся и сгорим 

Я вышел на песню - может пенсию - денег не хватает

Да он децибелл - может имбицил - чё ты орешь

Выходит раненый чувак - что случилось - шальная дура - может пуля? - да дура какая-то в меня попала

