Шутки нец 25
Государственная актерская школа: скажите вопросительно Путин красавчик - да нет вопросительно, смотрите Путин красавчик 

Пафос убивает, дебил - это не наглость - поэтому ты все еще жив - задыхается +

Меня в детстве изнасиловал психолог 

Рэп батл негров в день матери

Подходишь к девушке, кодовое слово ты дура. Кодовый ответ что, простите 

Если съесть печень полярного медведя, можно умереть от передозировки тупыми фактами из интернета 

С родными мы более вежливы, чем с чужими: сынок, передай пожалуйста салат 
Достает стволы вы хотите сказать вы забрали кокаин 
Достают стволы, нет, ты приемный 
Я догадывался. Кто меня сдал - конферанс. Убирают, достают. Что за кокаин
Приходит чувак с пулеметом, соль ест? - Это сахар, кому ты врешь 



Находчивый мальчик перед родительским собранием умер, потому что об ушедших либо хорошо, либо никак 

Коты в формуле 1: миу, миу + ( на деда)

Горячий стул: садись - не, он горячий 

Об ушедших либо хорошо, либо никак, поэтому про ВВП. - Он что, умер?  - Не, мы не показываем про умершего плохого человека 

Принято ругать перед экзаменом: Путин на экзамене - из-за вас я не сдал

А мы на этой сцене потому что это единственное место, откуда не видно наше выступление, спасибо  + (кода)

Если представить что Леха кирпич, то кирпич тупой

Отряд игра престолов: о боже, они... Все перетрахались

Смелость города берет, а что берет трусость? - Травмат

Я изобрел прибор дневного видения - ккк он работает? - Смотри. - Нечего же не видно. - Потому что сейчас осень +

Крутой парень надел наушники: всех раскидывает,у него играет джастит бибер

Как говорится Кто знает поговорки делает, а кто не знает... Черт

Час музыки в вк: у нас осталось 30 секунд аудиовремени 
На приветку потратили. У нас звукач с вк отбивает, он дебил 

Как переставить палку чтобы все было по-другому. Берет палку, бьет ведущего: сделай картинку

Актуальный юмор: если бы вавилонскую башню строили гастарбайтеры - ты понимаешь что они говорят? - Нет - добром это не кончится

Церковь: если вы построите такой высокий громоотвод, в него ударит молния

Железный человек что-то затеял: (потирает руки), я затеял костер

Блюдо коровий язык гораздо популярнее чем глвядина: значит,  где то бегают немые коровы - ммммм

Картинка с улиткой - нет, это гифка с улиткой
Что, опять гифка? - Нет, это фильм про улитку

У нас завелся шпион, я записал его речь и проиграл задом наперед - ничего же непонятно - вот именно, он что-то скрывает

Рыбки дружили не разлей вода, пока аквариум не разбился +

Нахрен этот ps - играть - это же для дебилов - ну так играй

Прокат по приколу - че то не прикольно 

Был в качалке все тело болит - перекачался?  - Отпиздили

Как сказал англосакс: кто мы такие, англичане или саксы

Человек с завода масла обиделся 

Просрали сценарий: теперь приходится снимать - да, с языка 

Хороший и плохой коп, ну я средний 

Самелье на заводе ядов - мне кажется ьы плохо работаешь

Осталось только гей порно: ну это же порно

У нас был атеист, но в него ударила молния. Хороший был громоотводчик 

Чувак с прорезями в газете - с чего ты взял что он шпион? - Вот же в газете 

Киллер устраивается на работу. Опыт ксть - убивает. Теперь есть, возьмете 

В аптеке: есть боярышник? Да не. Это для друга, мы ванну принимать.. Да не...

Ограбление банка, баба рожает - ну ка сиди там

Жизнь улиток - видос: го познакомимся, ползут, да она стремная. Выпили, ладно погнали

Мне недавно привиделось, что это галюцинауии 

Гражданская война - наших бьют

Приложение которое говорит что я могу делать, а что нет - сбербанк онлайн

В клипе снимают как группа играет, а мы сняли как пишем шутки. Вы выключите, невозможно сосредоточиться

Некровлог

Парень заболел и играет через скайп - мам, у меня квн. - Заткнись, наркоман, ты дома

Интервью у создателя тиндера - отрйдитн, в другую сторону 

Человек на заводе цемента обиделся, ну да, я пролил масло.

Секс с кадыровым (поднимает руку чтобы дать пять) пока 

Как снимают клипы под наркотой 

Саундтрк к клипу

Мальчик: а где наша бабушка? - КВН добрая игра, поэтому за кулисами подожди

Давай скинемся во что будем играть? - Круто, давай еще

Неважно что за кокаин, главное чтоб вы грубее сос мнлй обращались - ну терерь ты это получил 

Физрук не знает цифр - раз, два, раз, два
Не знает право - левой, левой,

А объем мозга со временем уменьшается. Пауза. Ну вот вы и созрели для следующей миниатюры 

Массажное кресло терпит крушение 

Пианист с одним пальцем - показывает класс, начинает играть кулаком 

Где дневник? - Забыл. А стоп-слово ты не забыл 

Мастер по смене пола...ой, маргарита по смене пола 

Здесь нельзя сосаться - ну хотя бы в пакете.

Китнес смотри бесславный ублюдки - 3 пальца, ее гасят

Ну и где она стремная - ну вот, на лице 

Отец, ты мне говорил не брать фпмилию жены - и вот я взял фамилию мужа 

Подружки Девы Марии - ну и как он? - Божественно 

Персы против Египтян: сравняйте все с землей - но там же котики. Ненавижу котиков, они всегда все портят
Путин: надо запретить интернет, там навальный - но там же котики

Получается где то есть Вселенная в которой я гей. - А есть в которой я гей. - Сосутся




