Шутки нец 36
В тату салоне для геев: сделайте мне татуировку как у Патриарха Кирилла

Тупой и пафосный чувак у врача: у вас рак - это просто царапина

Парень в линейке подменяет друга: ну ты и дибил - за слова ответишь - это не я писал - а кто - выходит качок

Сделайте музыку потише, у меня ребенок спит - а зачем вы принесли его на рок фестиваль - я же мать, знаете какой он у меня смышленый

Татусалон: жвачка в подарок

Парень усомнился в качестве таьуировки когда ему предложили жвачку

Петр Первый в тату салоне: набейтн мне пушки - и че мне теперь купола на пушки переделывать? Вы что нехристь?

Я раскрою это дело - Я уже раскрыл это дело, кстати где вы были вчера в 10 вечера? - Дома с семьей - А надо было раскрывать это дело

Если отрубить голову, на ее месте - что на ее месте? - На ее месте я бы охуел

Охрана президента: секретный проект, 7 букв 

Работник макдональса на улице: можно телефон позвонить? - на - мне с собой (уходит)

Пираты в море: взять это судно на абордаж (снимает на камеру)

В клубе с очень жестким фейс контролем: танцует пара - че, тоже ребенок директора клуба? - Уходит 

Глухой в клубе - а тут громко - чего?

Парень не умеет общаться с телками: а здесь громко - конечно громко, это же клуб - (вторая) может познакомимся? - Ты тупая? Это гей клуб

В древности: вам есть 18? - Показывает голову льва - ладно, продам без паспорта 

Где мы возьмем алкоголь? - Ну есть один пивоварик

В кабинете у начальника: (читает) ежегодно 100 человек давятся шариковыми ручками... И что? - Подпишите (дает ручку) - надо перечитать (грызет ручку)

Ученики выбирают номер на выпускной: давайте песню споем хором из совестского хорошего фильма... Марья Ивановна, можете выйти - ну я тут сценарий набросала, вы смотрите 

Столько телочек, глаза разбегаются - у тебя косоглазие - да, с косоглазием к телочкам не подкатишь

Вы выходите? - Какие-то вопросы? - Пойдем выйдем 

Джони, мы приняли тебя в семью, а ты занимаешься инцестом - но для этого я и вступил в семью

Патриарх Кирилл лишился девственности: сестры! Вы свободны 
Рефрен: братья! Вы свободны 

Дед мороз проснулся 15 июля: а, сегодня выходной 

В нацистской германии: негру - ты не играешь 

А мы короли доп условий, чтоб вы понимали у Лехи мать дочь Путина

Вышел закон что теперь между городами нужна виза - (мент) вы что, из Москвы?
Вышел закон о мужеложестве - вы что из Москвы

Ты где? - В Коми. - Подожди, что ты видишь? - Свет

Кадыров пользуется гигиенической помадой - ну и что, это ведь чтобы губы не обветривали

Война в будущем: чуваки играют в плойку, дерутся джойстиками

А мы не ищем легких путей. Мы могли купить кубок в магазине, но приехали сюда. Конкуренция огромная: все команды не ищут легких путей

Продавец тачки принял вора за покупателя - а это вы с авито, в маске... А чего вы монтировку взяли, у меня своя. У меня тут противоугонные фары - как это? - (светит в лицо): что непонятного?

По статистике каждый 7-й человек гей - но нас же 6 - может возьмем кого-нибудь?

Раньше не шутили про геев, потому что думали что они услышат и придут - так стоп

В магазине гигиенической помады (продавец гей) - как думаете, пацаны поймут? - Скажу вам по секрету, они сами...
У нас еще есть подштанники 

А это Леха, он делает вид, что понимает приколы - ахпх, приколы

Дед Мазай оказался педофилом: зайцы это конечно хорошо 

Парень пытается пробраться в психушку - (охранник): что вы тут делаете? - Смотрите, дракон - вяжите его

Открыли закрытый гроб: (внутри фейсконтрольщик): это закрытый гроб, вы не проходите 

Люди, клад зарыт акх...ахк... - Ты чего? - Я выполняю волю отца, он просил рассказать это - так он же жив - да он бомж, они все одинаковые 

Было 5 конфет - не знаю, я съел 6, что вы завираетесь 

Где Саня? - Возможно ему телка написала... "привет... А у тебя как?"

Чтобы отлить совершенный клинок, надо отлить

Очень бедный лохотронщик (две разные чашки, плюет в одну) приходит налоговая: здесь - пусто - забирают чашку

Коллайдер придумали лохотронщики: где протон, во франции или в швейцарии

А мы команда которая не ищет легких путей, у нас Саня фронт, Боря не выходит, еще есть Близнецы

После шутки на актуал: че вы пытаетесь шутить про новости, есть же старый проверенный способ. Давайте чтобы победить сделаем жертвоприношение

Я как узнал что осьминоги видят вверх ногами, у меня мир с ног на голову перевернулся - получается ты осьминог - опять перевернулся - получается ты осьминог вверх ногами. Восемью ногами 

Почему люди блюют после водки? - А чем еще заниматься, водка то кончилась

