Шутки нец 29
Подмени, я пока объявлю

У девушек кот. борются в грязи тоже есть тренеры - ты должна леч в первом раунде - ну да

ИП: случай в гей-баре - сам такое показывай - на себе не показывают
ИП: парень попал в аварию - на себе не показывай
Рефрен с гей баром

Геи в лифте(рефрен в лифте): тупят - я че-то не понял

Милонов псле того как лишился девственности - вот пидор то, а!

Давненько я не видел собственной крови - че ты несешь, в зале сидят уважаемые люди - и че мне теперь, обосраться что-ли?

Была бы у меня отвертка, я бы ее выпил 

Две новости - давай с хорошей - биткоин вырос - а плохая? - Биткоин упал 

Гитлер посе того как дошел до Моквы - ну рассказывай - да город как город - а кремль то хоть видел? - Ну так

А мы в своей Москве привыкли ни в чем себе не отказывать, поэтому никаких так стоп

Ученые изобрели лекарство от рака - (падает на колени) если бы они изобрели его на день раньше, мы бы написали про это миниатюру

Россия встала не с того колена

У шерлока холмса попросили закурить - у меня последняя

Кот Борис заебался: отрабатывай гонорар, сука

Бог 7 тысяч лет назад: вы че тут наворотили, какие динозавры?

У немого в туалете выключили свет@@@

А мы команда с очень стандартным (клешированным) юмором

Я болею за стартап 

Я работаю за еду, а я за воду, поэтому мы вместе

Депутат, который хотел сломать стереотиипы, украл деньги

Ребята, вон там жюри мутанты - может жуки? Ё - мое

Кончилось - надо кого-нибудь послать - иди нахуй

Где моя зажигалка? - Сгорела 

Какая у сына фамилия будет? -... - Делай аборт

Султану подарили жену - че такая худая, опять за второй идти?

Илон Маск Гей - марс мужской символ, венера женский, че то он не летит 

Ты замечал, что кофейные зерна похожи на вагину? - Да, бодрит

Гомофоб увидел огромного паука, фу паук гей, сидели бы тихо, нет надо на видном месте

Убийца под видом экстрасенса помогает расследованию - этот человек я

Я вижу свое будущее - садится на бутылку, уберите детей от экрана

Сняли с другом 2 телок, привели на хату. В итоге мы с другом спали валетом, а они дамой. Они победили

Парень незаметно почесался - из-за кулисы падает шкаф

В американских школах у учителей оружие - разговор с директором мы понизим вам зарплату - угрожает

У меня две новости хорошая, плохая - давай хорошую - мир не черно белый - а плохая? - Ну это  как посмотреть, мир не черно белый

Парень со смещенным центром тяжести крестится@@@

Коминг аут в Европе - я гомофоб

Математика в армии - раз два,  раз два

Походу в КВН  не обойтись без тупых людей - конечно, кто же будет сидеть в жюри, жуки-мутанты?

Как же вы мне все надоили, целое ведро

Был выбор Юля или Чмо, она выбрала Чмо, но так как она чмо, она ничего нерешает

Хочу чтоб парень не пил, не курил... Без меня 

Вечный двигатель рода Романовых

Отвергая пчелу, пархай

Из пункта А, в пункт... - так стоп - а че стоп, сказал А, говори Б 

Француз просто выпил, немец сильно задрал голову, русский сделал сальто

У меня есть аксиома - может ксиоми? - Не поспоришь@@@

Я открыл принцип неопределенности Гейзенберга - модет быть..., а ну да

Я против демократии - а мы за и нас больше 

Трансформер вселился в ладу - как де тут круто, щас саббуфер поставлю - иконки как погоны

Парень купил паленые иконки

Вот поэтому я перестал с ним общаться, потому что он не отвечает - ну это не ты перестал 

Снайперу заказали путина (целиться, рядом фотка путина) - приходит мент, что тут у вас? - Гос организация, вот фотка путина

Мент в школе: мне посоветовали вас как самый умный класс, вы должны мне помочь

Зож модно:Ученики сбежали  физры: приседают, пойдем на физру, там теплее - да не, физрук курить заставит

На путина подали в суд, блин адвоката искать - навальный

Парень киллер - не ты а мы - менты - не мы а ты

Будешь воблу? - Нет, а если почищу? - Давай / Будешь член

Гей порно - по три мужика на брата

Дирижер перепил - нагнетающая музыкп - трясутся руки

Девушка случайно встала на ## весы - не делай резких движений, пока 56
Вторая нога - 112
Уходи, я их задержу - ставит 2-ю ногу
Подруга встает вместо нее - не смотри вниз - ах ты сучка / ты же жирная 
Сейчас я настрою весы чтобы было нормально 

Валерьянку перестали продавать после 23:00 - коты орут возле магазина, чтобы люди купили им

Лобковые волосы это ужасно...невкусно

Ким чин ин сигарета с кнопкой, ментоловая ракета

Девушка хотел сделать парню падарок, но слегка перестаралась - и что мне с этим делать - не знаю, в садик отдай ##

Давайте кота заведем - это тебе не в тапки срать

Победа или смерть. Кричали игроки в русскую рулетку

3.2. Молоко, мерседес, приветка

Парень который часто ссал 

Ты в какой цвет покрасилась - в тот же - а смысл?

Очень ленивая певица: рома, рома, рома, рома

Парень в линейке поплыл - выбрасывают спасательный круг
@@@

А у нас как в дубае, такой жн дубак

Бабушка решила осовремениться - анбоксинг пирожка

Добрый вечер - здоровей видали 

Сидят гопники на кортанах, проходит девушка: опа! Присаживайтесь пожалуйста 

ИП: две ширмы встретились - сдвигаются, раздвигаются 

Купюра 2000 тыс рублей - это подделка, где Крымский мост?

Интрига сестра... Или не сестра 

Помню его вот таким (свой рост) я просто его ровесник 

Очень радостный парень на похоронах - идет, прыжок, идет дальше 

Ведьмак должен был убить моровую бабу и трахнуть йеннифер, но перепутал и трахнул Трисс

Путина не узнали: нас теперь уволят - кто? - Вот этот неизвестный человек

Охранник решил все кроссворды - вспышка из люди в черном - че это тут кроссворды не разгаданные

Ты мою бабу попортил - нет - а че она воздух не держит

В семье очень богатого человека - пап, купи майбах - денег нет - бать, ты объяву вообще слышал

В голландии отец привел дочь в цирк с животными - ты чего плачешь? - Дети такие жестокие 

Будем бухать, вспоминать как бухали 

Шлюха в сауне - я на работе не пью

Надоела агитация за выборы - приходи и голосуй за меня

Моя девушка - не твоя а наша






