Шутки нец 14
Показал факт 

Спорим, я пожму тебе руку 

Подпольная продажа паспортов:
- Алкоголь предъявите 

Тебе челюсть вправить?

Ящик для жертвоприношений 

Неудачный звонок другу - откуда у тебя этот номер / дебров потерял телефон 

Мусульмане людоеды - я его есть не буду 

Мушкетеры в маршрутке 

Птиц хоронят в воздушных ямах 
Самолет врезался в атмосферный столб 

Есть белая полоса в жизни, а есть 2 полосы 

Через 20 лет в гос думе:
Нужно ли отменить егэ?
А) Да
Б) Нет
В) Верно А и Б
Г) А и Б не верно 

Человек взял в руки селфи палку и стал обезьяной +

Закрою один долг перед Родиной 

Девушка есть? - А если наду? - Найди пожалуйста 

Вышел сухим из огня 
В воде не горит, в огне не тонет 

Спишь с продавщицей - рыночные отношения 

Ящерица сифилитик 

Вы олимпийский комитет, а мы Российская сборная - надеюсь и в нас вы что нибудь найдете 

Рыба: дорогой я вся горю  +

Думаешь ты Невидимый - да я тебя насквозь вижу 

Экономная семья ссорится 
Десантник с пластиковой бутылкой 

Покажи историю браузера 

Толстый наркодиллер сует закладки в складки +

Я ща тех кого меньше - за амурских тигров +

Везучий богомол - у меня было 3 бывших +

На голодный желудок думается легче - о том как пожрать 

Вор карманник ворует у кенгуру детей +

Вейперы закрывают озоновые дыры 

Дети взрослеют так быстрл, что уже в детском саду обзываются школьниками +

Дети кенгуру клептоманов живут в благополучии 

Стриптизерши не дают - только тебе $

Доктор, мне должны были сегодня сделать операцию на нос - перенлсится на завтра 

Во вторую мировую на танках писали спасибо внуку за наклейку +

У парней из Дагестана заниженная самооценка 

Бодрый ленивец запивает  снотворное энергетиком 

Экстрасенсы на заводе энергетика

Че ты орешь?  - у меня слух плохой - а будет еще хуже 

Тупые бойцы ММА - цу е фа

Каннибал пьет кофе со сливками общества +

Если бы в доте можно было прокачивать интеллект, в нее бы играли +

Я запах кофе люблю, а вкус нет - у меня с духами та же фигня +

ГИА в северной корее - вот ваш КИМ, ЧИН, ИН +

Сходка реперов - станция Юго-западная +

Качки обсуждают сухой закон 

Дайте мне вот этот экран - 4к - пойдёт - нет, с вас 4к

Околошахматист 

Гарри поттер и узник Абакана

Джокер - кесарево сечение 

Поп ловил злых духов в офисе покемон го

Илья Муромец сходил налево и потерял коня +

Водка белая горячка 

Для юриста с плохим зрением все законы размытые 

Абрамович надел старую куртку +

Стоп кран потек 

Гавайские террористы кричат аллоха акбар $

Чего у вас только нету: этого, этого...

Игостранцв учат русский по нашим песням 

Вязкая причина 

Маленький вейпер вместо елочки в машину 

Семестр Сталлоне

Компьютер упал, пришлось шину накладывать 

Парень занимался сексом с резиновой куклой и сдулся




Эволюция - стул с 2 ножками 

Совращение небесных тел
Новогоднее совращение президента РФ

Все знают что пар на 95% безопаснее, итак случай на МКС 

Дайте мне водяной пылесос, дымовую книгу и 

Общество анонимных кандидатов
- В президенты 
- На вылет 
- Кондитер 
- А где же кондиционеры?

В другой галактике:
- Говорят люди сами круги на полях рисуют 
- Да не, бред какой-то

ИИ обученный в ГТА:
- А чем дети хуже?
- Играет в гольф 

Украинская тюрьма:
- Твое место у Порошенко 
- Главное в душе сало не ронять 

В душе не ебу 

Дорога до работы считается рабочим временем - дальнобойщики 

Соседи рок музыканты:
- У вас соло нет?

Измерения в раю проводятся без погрешностей 

Принтер научился сидеть в контакте:
- Принтер печатает...

Пылесборник задач по физике 

Сталин: наш расстрел везде поспел 

Терористка жизница рожает детей с криком алах акбар 

Готовим с Бэром Грилсом:
- Будем есть ведущего 

У меня своя скважина... Замочная... В женской бане...

Тех поддержка, а не вас

Мемуары - читай про себя 





