Шутки нец 47
(шум соседей): пойду разберусь, возвращается с батареей, стучит по ней
Что-то отопление отключили (рефрен)

На сцене две команды из общаги: нам все приходится делить

Качок пришел в качалку: я после операции, мне надо шов прокачать, чтоб не расходился

Таксист посадил самолёт: чё вы хлопаете

Тепло ли тебе красная, тепло ли тебе очень красная, может поменьше сделать +

У кого то вчера был секс (выходите чувак, извивается, выходит второй): у меня вчера секс был, а ты в туалет сходи

Качок пришел подкачать грыжу, чтобы кубиками вылезала 

На сцене стоит холодильник, выходит чувак, открывает: а чё я пришел

Вы почему материтесь в неположенном месте - а где положенное - да ебаный рот, где положили, там и положено

Включается пожарная сигнализация - блин, у нас пожарную сигнализацию угоняют

Выходит чувак с ментом, ну кто из них? - ну этот похож, на этого похож - а кто сумку то украл? - ну эти двое, они в одинаковых масках были

Крутые парни не повторяют трижды - что? - Крутые парни не повторяют трижды - а понял

Алло, это контора, которая не отвечает пидарасам? Алло, вы чё там охуели?

Вампир занял второе место

Вот решил купить чехол для телефона (для костюма): надевает, здрасьте, я хотел чехол для телефона купить - ему дают для костюма

Двигатель внутреннего сгорания сгорел - он же совсем новый - это снаружи, а внутри сгорел

Инквизиция: ты ведьма? - нет - ладно или. Яков, а как мы столько баб сожгли

Походу у меня в микрофоне прослушка - ну как скажи что-нибудь - капец, я тебя слышу

Бабки часто кричат убивают когда их просто бьют

Алло, это люди с маленькими членами - да... Нет... Не звоните сюда больше

У нас в команде завелась крыса - (баба встаёт на стул и кричит): крыса, крыса, я спалилась

Капля дождя упала крутому парню на губу - (вытирает), и это все что ты можешь

Девушка с очень красивыми глазами моргнулп - ну блин... А, все, началось

Фетишист засунул себе в жопу 5 копеек - мелочь, а приятно

Твоя Надежда это Настя без одежды

У парня слишком сильно прилегают очки - и чё, какие-то проблемы

Ладно, иди вдаль посмотри, для зрения полезно

Сигурни Выверт

Купил билет на плацдарм - может плацкарт

Выход, сразу свестит мент - лейтенант дормаму, может договоримся

Огромная этикетка remove before flight

Логичная песня: я на войне как войне, а на войне как на войне

Вы карты принимаете - (карта мира) вся эта планета будет вашей

Мы засняли улитку в слоумо (молния на фоне)

Мне Вискас с колой - может виски - (царапается)

Брикоткину отключили триколор (смотрит себя в записи)

Боксеру нахамили в паспортном столе и ему пришлось Встать в стойку регистрации

Качок проходит тест на айкью: поднимает листочек (не, ну это легко)

Технология позволяет писать по воде - да это вилами по воде писано
Технология позволяет усиливать голос бабки в два раза - ну это ещё бабка надвое сказала
Технология позволяет очень медленно опускать экран (подвяза к проектору)

Отряд одноногих солдат, умеющих считать только до 3-х: левой, левой, раз два три

Девушка так долго сидела в позе лотоса, что ее занесли в красную книгу
Девушка так долго сидела в позе лотоса, что ее занесли в общагу и выебали

На сцене стоит телка: чё вы стоите, пригласите девушку на танец - ты чего, мы же текстовая команда - это по-твоему смешно

Бабушка, это вставная челюсть - нет это капкан на медведя - а зачем ты его в стакан положила? - а что я буду грязный капкан в рот сувать? +

Чё вы тут ходите, здесь не проходная, а слойка регистрации - может стойка? - все, у меня обед

Новости и детектор лжи объединили 

Камера снимает раз в 5 секунд: стоп, верните, на 50 кадров назад

Я совратитель диких зверей - может укротитель - слышь ты, олень

Парень изобретает как доставить груз на МКС (щелкает ручку об стол)

Парня ударили по голове холодным тупым предметом: надо что-нибудь холодное приложить (бьёт ещё раз)

Пьяный космонавт: бежим, там пьяный космонавт

Рогозин: это ж можно ручки воровать

Мне карты с голыми бабами не продади, ну ничего, не везёт мне в карты,... Да и в любви не везёт

Как работает ракета на пальцах: первая ступень, вторая, а потом молишься, чтобы все нормально было

Собрание глав казахстана по видеосвязи: я в бургер Кинга, как у тебя дела?

Алло, это министр дальнего востока? Зайдите ко мне - но я на дальнем востоке - зайдите - (заходит)

А Петя использует керосини в медицинских целях: он меняет его на медицинский спирт и пьет. Керосин.

Филоф: а жизнь всего лишь путь из одной кулисы в другую

А я работаю дегустатором кина - может вина? - не откажусь +

А я уберпреступник - может крберпреступнк? - поехали или убью

Сова из Винни пуха на допросе: будьте здоровы - я не читала - кого ты лечишь +

Ребенока заставляют есть ложки: ложечку за маму... - я ее хочу - там же столько железа +

Дед мороз в сауне: блин жарко в шубе то

Сколько стоят курсы дипломатии? - ну как договоришься

У вас есть прозрачные трусы? - вы что извращенец? - да нет, просто когда на голову надеваю не видно ничего 

Как же ты надоела сюда выходить - я принесла вам айкос - как жы надоело тебя ждать 

Тупая самка богомола сначала съедает самца, а потом не может включить компьютер 

Блин, меня там измазали зелёнкой - где там? - ну там

Человек по имени "очень приятно и "мне тоже" встретились: Михаил - Аркадий - а я про вас совсем другое слышал - и я +

Повара в пиццерии на перекуре: может пиццу закажем? - ты что тупой, иди работай - точно 

Мало кто знает, но колобок ушел не от бабушки с дедушкой, а укатился

