Шутки нец 13
Человек склонен к телепортации 

Дух сквозняка 

А у тебя мама дома? Тогда поехали 

Собака всегда во френд зоне 

Всего 2 символа - ну, плюс минус

4 года вышку

Анальная школа lo 

Кидзанию создади педофилы 

Кавказский певец: ресницами не хлопай 

Чтобы стать качком нужно думать как качок, поэтому.. 

Зачеты: крыса, решил нас сдать...

Евреи пекутся о пробемах

Перед экзаменом брось монетку попадешь в препода, не сдашь

Я пас... овец

Оборона банка спермы: мы будем сражаться до последней капли 

Неподалеку открылся банк спермы и мне это на руку 

Открыл банк спермы, ни капельки не сожалею 

Ты беременна? - Нет. - Тогда у меня плохие новости 

А у меня под маечкой ничего нет.  - Да я вижу 

У вас тут сумасшедшие? - Вы заметили? - Просто они сразу бросаются в глаза 

Почему украинские геймеры не могут накладывать немоту? 

Каннибал: у тебя плохой вкус 

Чье это досье?

Я лежу, никого не трогаю, а мог бы и потрогать 

Узнал что такое секс методом тыка 

Страшный суд как в Мирэа:
Почему в церковь не ходите? - Болел 
Ну чтоб до 30 все грехи замолили 

У ваших родителей была разнообразная половая жизнь - не очень 

Футболист на скотобойне забил 50 голов 

Овсайдное печенье 

Глюк, я твой отец 

Парень бабе:
- Го в доту
- Ты со мной заигрываешь 

Онанист решил растянуть удовольствие и случайно оторвал себе член 

Ну познакомишься ты с девушкой и что тебе это даст? - Не что, а кто.

Мы забираем это дело

Кишечная палочка от мороженого 

Пит... Грик пит 





А я аппетит... Не перебивай меня 

В лаборатории:
- Вы сняли напряжение?
- Да
- А руки помыли?

- Здравствуйте, я хочу сменить пол
- Хорошо, на какой?

Что говорит солдат после дрочки? - Я пустой!

KFC в средневековье торговали оружием:
- Я заказывал острый как бритва меч, а это оригинальный!

Сосальное золото 

В женском учебнике по этикету сказано что сначала нужно вытирать рот, а потом руки. А в мужском только руки 

Артерия у вас какая-то сонная

Советская совковая лопата 

Автомобиль подорожник 

Дегустаторы работают не щадя живота 

- Ты разговариваешь сам с собой?
- Не могу без прелюдии 

У тиранозавров близорукость +

- Что проносите?
- Грам-пластинку
- Ну пластинку я вижу 

Простокваша - просто будь мужчиной 

Пушкин в огороде познал стиль хорей 

Метрополиэтилен 

Астроном ходит в гастроном, а астронавт в гастронавт

Если бы гитары служили в армии: держать строй!

Зайцы людоеды едят кору головного мозга 

Инквизитор гопник:
Беса в щи на

Сектор газа на монетном дворе - демонетизация 

Воппер уполномоченный 



