Шутки нец 12
Студенты строители себе вуз строят

Порно на часы - правая рука 

Кто там вместо звонка в дверь 

По усам текло в рот не попало 

Я за нее заглотил 

Сын сказал что не придет - родители: бухаем 

У порноактрисс появилась традиция не бриться перед сценой 

Близнецы покупают бухло 

Мне скоро 18... Мне скоро 19 

Инопланетяни взял транспорт друга - чувствую себя не в своей тарелке 

Стены давят - тебе везде стены давят 

Признаюсь, мой косяк, дай сюда 

Аллергия на нксмешные шутки - апчхи 

Пить с близнецом - алкоголиз 
Пьет один, другой пьянеет 

Батя Римский 
Папа Минский 

Оргазм приходит во время еды

Я тоже могу двигаться в постели - только секса от этого не будет 

Можно не шуметь, 12 часов - мкс - совсем скоро будет 9

Он такой проникновенный

Интимная зона 51 

Между Зевсом и Афродитой проскачила искра и ее убило нахрен 

Захожу в спальню, а там жена и сосед сверху 

Зароем топор войны..  в тебе

Богатые гопники надевают перстни вместо кастета 

Топят собаку бурбуль 

Директор аптеки стесняется заказывать партию презервативов 

После смерти порнозвезды остается черная дыра 

Минетный двор 

Читай что подчеркнуто жирным 

Парень познакомился с отцом, он Сталин 

Охранники забыли закрыть норвежскую тюрьму и кол-во заключенных увеличилось втрое

Человека разморозили через 100 лет - не дождалась 

Пожар на заводе огнетушителей 

Консультант туалетной бумаги - вот пробничек 

Твои родители охотники? Сразу в лицо бьют 

Бомба была такой тяжелой что сапер надорвался 

Машинист в метро пикапит баб 

Крутые парни не смотрят на взрыв, Воробьевы горы 

Путин в столовой - а можно добавки 

Я знаю где ты живешь я тоже

Хоккеистам сказали что будет жарко - возьмите плавки 

Хоть... Ебать тя в роть

Инопланетяне раскопали ахинею и сразу поняли в чем дело

Тариф конь - из воды в огонь 

Тариф король - не звони, игнорь 

Приходи честной народ - хочешь в жопу, хочешь в рот 

Девочка с котом - у кого тут 9 жизней 

Добро - зло по телефону 

Близнецы ваш голос как один, а как га пицу скидываться так как два 

Очень ответственный школьник в интернете: так, это мне еще рано + 

Кастинг порноактеров жирафик 

Парень с девушкой на эскалаторе 

Жрец пристально следит 

Я в тебе не сомневался 