Шутки нец 33
Тюрьма, понятой актер: в какую камеру смореть?

Наше приветствие длилось 4 минуты, раньше в квне приветствие длилось 5 минут. В память об этом минута молчания

Парень встал из зала - подойди к нам после выступления, нам выйти надо, у нас пропусков нет

Бог дарует людям сарказм: это нам? - Ну не мне же

Дед: я уйду домой при одном условии: мне нужен Проездной и дом, если дом недалеко, то проездной не надо

Индейцы где-то рядом (лазерный прицел на лбу)

Нужно реанимировать линейку - дифибрилятором вырубает чувака - вот теперь нормально - он же спасает жизни - вырубает его тоже, чуть не спалился

Как ты объяснишь маме, что у нас игра? Что игру нельзя поставить на паузу

Автоответчик грустным голосом если убьют не будет вставки в фильме с веселым голосом, тупо смотрится, вы слышите, алло?

Гопники случайно  включили магнитолу, танцуют - вы че, о это же руки вверх

В германии нельзя ехать меньше 130, менты тоже не могут, они не смогут ничего сделать

У американского полицнйского сел фонарик - свет из машины, что, не ожидал 
Держите руки на руле и дайте документы - как это? Покажите удостоверение - у мегя в одной руке фонарик, а другая на кобуре

Кто-то убивает рекламщиков, мент пробует: это молоко... Прям как у бабушки в деревне, его убивают

Япония совсем отчалась и требует вернуть крым
Украина требует вернуть молодость

Тренер боксера: пошел, пошел, пошел. Следующий, вытер: голову мыть будем? - Нет - пошел, пошел, пошел

Купил военный билет, пришел в военкомат: вот билет, возьмите меня в армию 

Продай мне ручку - ходит, вам чем нибудь помочь?

Прибегает цезарь: кто дегустировал мою жену

Цезарь подсел на наркотики, днгуттатор: они отравлены / это же все яд

Очень стеснительный парень жениться: можете поцеловать невесту - тупит - (выходит отец): ты че с ней мутишь что-ли? - ну пап! - да шучу, ты подойди, познакомься

Рокеры попали в аварию - резко кивают головой, трясут дальше

Итак, Фрейд оказался прав - вынь член изо рта, ты можешь нормально 

Качек в страховании: вы наверное хотите чтобы вас стрпховали на тренировккх - нет, я хочу застраховать свой интеллект, пока я не стал тупым качком

С понедельника научусь откладывать дела на потом

Дед мужиком был, батя и я мужик, вот такая наследственность

Качек узнал, что в сперме почти нет белка - грустная музыка

Рональдо сломал ноготь, лежит на полу - ладно, че я как телка, я же гей

Спроси на какую работу я устроился? - А ты устроился? - Ну спроси - на какую? - Я не устроился

Меня какой-то парикмахер подрезал - может Шумахер? - Ну хорошо что я хожу на полубокс, я ему втащил

Упали домино, мы теперь можем доверять друг другу - нет, давай останемся друзья 

Гипотезер внушает что он не адекватный (водит рукой)

Качок в страховом агенстве: вы наверное хотите чтобы вас стрпховали на тренировках - нет, я хочу застраховать свой интеллект пока я не стал тупым - расскажите чем занимаетесь - ну штанга, гантели, а какой был вопрос? - Давайте оценим ваш интеллект чтобы знать цену страхования - я же прошел тест на ай кью (дзынь) о, результат пришел, алло

Спонсор выделил денег только на одну минитюру (куча реквизит)

Рефрен на свидание с топором (ИП: в стрессовых ситуациях люди быстрее сближаются)

Случай в Антарктиде: на экране мы в Антарктиде показываем миньку

Вот говорят у стен есть уши, кто это придумал, какие-то психи? - Выходят фсбшники: вы че, гоните на Путина? - Нет - ну будете гнать, подойдите к стенам

Нам нужен персонаж квнщик, скажи что-нибудь по квновски

Порно: команда принесла шутку про гея, но что-то пошло не так

Смотрим квн, заходит Юра Апокидзе, мы сразу компьютер Опрокидзе

Купил девушке бювет - может букет? - Не знаю, я после пьянки шел

Не едь, а поезжай - не поезжай, а присаживайся, куда ты поедешь на ночь глядя?

Убил принцессу - это была моя дочь, я тебя убью - ну ты смотри, он дракона убил

Я чемпион по УДО - может по дзюдо? - Не знаю, я только вышел

А сейчас представьте: хотя что вы там представите, вы без видоса уже не можете

Кружки на полях: карате, шахматы

Надо показать жизненную миньку - несмешная минька - а жизнь вообще грустная шутка

Чувак умирает, говорит перейти к миниатюрам - мотив у чувака, который не сказал текст в линейке

Наступает момент когда городов на а уже не осталось - а... Может ты нахрен пойдешь

Отец забыл сколько сыну лет: сколько тебе? - 8 - как быстро растут чужие дети

Чемпионат по камень ножницы бумага
Только одна рука, убирает руку чтоб на равных
Против фака нету знака 
Старцы бутылка лемонада
Что говорил учитель: кто трясет, тот сосет

Дочка Илона Маска начиталась мемов: пап, я беременна, как тебе такое, Илон Маск

Семья психологов, я изменила мужу - гребаная врачебная тайна

А можно шутить про алкоголь? - ну одну шутку, для расширения сосудов

Анжела в караоке в дагестане набрала 100 баллов

Спецназ врывается в банк снять деньги - а что мы не люди чтоли

Майонез закончился, делает искусственное дыхание 

Как создавались хиты: лежит пьяная баба - нам песню надо записывать - свиш виш пиш

Как будто я закончил хогвартс - не могу использовать знания вне стен

На поле чудес забыли имя ведущего: вы леонид или леопольд - конечно леонид - ладно, давайте жить дружно

В детском саду урологов все показывают друг другу письки и ставят диагнозы

Парень стебет миллионера показывая его типичные фотки, а баба уходит к нему






