Шутки нец 24
Я бы пошутил про инсульт, но рука не поднимается 

Сокращается расход на оборонку и началась война

Рефрен депутат на открытии школы боевых искусств - перерезает нунчаки, ему прилетает 

Папа, а что такое право и лево? - Ну лево это стремные, а право это твоя мама

Изобретение мухобойка - как она работает? - бьет мухобойкой +

Представь, что у тебя есть девушка - так у меня есть - тогда представь, что она тебе не изменяет 

Ну, к миниатюрам (подходит мужик, рассказывает за жизнь)
Я в ваши годы к миниатюрам переходил (смотрю вы нормальные ребята вы кстати курите нет молодцы)

Ссора дагестанцев: слышь, баран. - Не называй меня бараном, я возбуждаюсь

Пьяного остановили: Начальник, да ладно тебе, алкоголь у меня в крови +й

Полиьическая Объява - стой, нельзя же, давай про телевидение - та же объява

Жесткач - но квн ведь добрая игра, поэтому вот тебе самосвал 

Сыворотка правды или сыворотка действия

Чувак на кассе запинается - кассир: о, пиздец. Иди отсюда

Пластический хирург военком: сейчас мы сделаем из тебя настоящего мужчину

Военком дочери: девушка есть у тебя? А, ты же сама девушка.  ты из этих?

Тренинг по трудоустройству: опять эти безработные, идите отсюда +

После Ограбление магазищна камер: приходят менты: у вас камеры есть? - Есть, 10 тыс руб - это грабеж! Берем +

Отец суперзлодея: ну что, сынок супергерой есть у тебя? - Ну так, деремся иногда. Даже города не рушим. - Тебе скока лет, я в твои годы Нью- йорк бомбил

Станция красноплесневская 

Стоим спиной к залу: у нас же игра на 6 часов (разворачиваемся)

Женщина села в машину к маньяку: щас подожди, я вон ту женщину изнасилую 
Алло, дорогой, я забыла купить хлеб

Нами управляют как в стратежке: говорим фразы юнитов 

Хорошо что в России нет пропаганды, слава ВВП

Мент: откройте багажник. Ну вроде ничего, беру +

Баба специально рожает в самолете. Дышит, опаздываем 

Трудовик закодировался: мне нужны хаккеры +й

Рэпер смотрит телек (сели батарейки)
Дедушка включил канал с рэпом (переключает) где здесь увеличить звук

Макдональс: можно мне картофель три

Парень забыл отчество Якубовича: (протягивает руку) здравствуйте, леонид. Крутит барабан; я тоже Леонид
Начинает по буквам угадывать имя

Отец увидел сына в балетной пачке и заставил всю ее выкурить +

Отец на все говорит выкурить пачку

Сынок иди за хлебом - нет - ты что, куришь? - Как ты узнала? - Щас всю пачку выкуришь, нету? Иди за пачкой сигарет и хлеб купи +й

Звездный дизайн 

Загорелся идеей гомосексуализма / круглой земли 

Почему ты играешь гея? - Ну в детстве меня отдали на робототехнику и там я научился уходить от разговора +

Идут два чувака: ненавижу геев - включается романтическая музыка 

Кто мы? - Геи! - Чего мы хотиим? - Геев. А, ну все нормально 

Мы что-то изобретаем в гараже - ну че, бухнем 

У нас были рассветы, закаты, а теперь мы разводимся - Мда... Ну давай я заберу рассветв, а ты закаты +

Медсестра самый сексуальный образ. У парня импотенция: сестра! - Что? - Уже ничего.

Может бит бокс? - Пуфф

Ozzy Osbourne и Григорий Лепс встретились: идут наощупь, обнимаются: че, тоже под наркотой +

Путин играет в КВН, на реде: Что будете показывать? - Как обычно - Опять ничего не написали 

Вы торгуете просроченными гусеницами? - Но это же бабочки

Молодая семья никак не может выбрать имя для дочери: ну может... Ты мальчика родишь?

Инцест это не приемлемо - ты мне больше не сестра 

Рекламщики БК - опять мемы смотрите? - Да - Молодцы +

Нам уже никто не верит, почему тв хромаешь? - Я упал с края Земли 

Всем лежать верните фуражку, а то меня уволят - откуда? - Из магазина реквизитов +

Многие дают в голове интервью - ну я вообще-то не готовился

У вас что нибудь есть? - Тц у нас в команде и не знаешь что у нас есть? Вали отсюда 

На заводе кисло-сладкого соуса. Куда вы меня привели? я на сырный просил +й

На заводе баб которые залетели по пьяни: брак, брак, брак $

Я был в мини баре - я тебя не видела - я мини напился и пошел в мини бардель

Жюри, поставьте, а мы потом покажем
Жюри, счет пожалуйста 

А вы знаете, что Киркоров изменял вам с Козловским? - Я хотела изменить/ изменила с Козловским, а он отомстил

Продажа оружия, получили оружие гоните бабки, потом наоборот

Делаем то, то и валим из страны. - Не будем грабить банк? - нет, я просто хочу свалить из стрны +й 

Змей Адаму: придуши меня

Дьявол искушает человека:... Нет,.... Ну тогда я себе оставлю + 

Скинемся кто убийца - цу е фа - у него ножницы, вяжите его +

Захват метро: складывайте деньги в шляпу - спасибо

Пилоты угарают: можно тут посидеть, о, кнопка

В средневековье нельзя мастурбировать, но гомункулы были как тамагочи

Марина - че¿ - сбрось вес

Феминистки обвинили нас в том что у нас в команде нет баб - наконец-то девушки обращают на нас внимание
Говорят что мы дискредитируем образ мужчин

У нас в команде завелся гей. - Давайте переспим, ктр залетит, тот и гей - (баба) давайте я проверю - да - (один) нет

В Арабских Эмиратах неи женщин, только мужчины и дементоры 

Шейху подарили бабу, не может открыть - ножницы есть у кого? Вот это нормальный подарок +й

Македонский в школе: нахрена мне знать имена 
Сдает экзамен - а как мое имя? - Эмм... Понимаете, если я не сдам, вас казнят
Прививки от тифа

Ты что, зоофил? - Ну зай 

Люк, ты приемный

Здрасьте, меня раздражают психологи. Вы как психолог должны меня понииать. Они говорят очевидные вещи - продолжайте

Выпучкники встретились в магазине дорогой одежды

Отыграй шлюху - нет - а если мы тебе заплатим? - Ну ладно

Скарлет Йохансон уменьшила грудь м пришла к своему парню: ты ничего не замечаешь?  - Видимо мы расстаемся +й

Молочный картель 

Я стою у тебя ща спиной. На счет 3 ты берешь кредит на себя, а я буду поручителем +й

Бывшая отрывает билет в кино и кидает в лицо. Ее поэтому и бросили +й

Я хочу трахаться - после смерти потрахаешься

Северо коркйский космонавт приземлился в Америке - ну у нас все ракеты в Америку летят

Ностальгия раньге считалась болезнью. Да, были времена 

Собираю деньги чтобы доказать что люди тупые 

Роскомнадзор - удалил

Илья Муромец в толкане - ну че так долго? - Я силушку набираю 

Каждый раз когда мы говорим прл геев, ты появляешься. Может это потому что вы все время говорите про геев

Леха в больнице, у него  разрыв юнайтед

Страдаю аутентизмом

Шерлок HALLS

Запись интервью в аудиосообщения 

Мы пришли чтобы выиграть и.. Как видите вам ничего не угрожет 

Что дух хотел при жизни? - Вселиться в тебя

Романтика в 21 веке - смотрят в телефоны, романтичная музыка 

Слышали пословицу? - Нет. - Показалось 
В середине выступления шепотом пословица. - А сейчас? Показалось. - Когда кажется крестится надо. - Вот опять

Доктор Ватман 

Собаки копы - встретимся в раю

Какая икона, я б ее засосал

Два качка срутся - (палец к щеке) покажи на что способен - целует в щечку

Ограбление магазина масок - черт, мы не взяли маски 
Другие маски поверх масок - это не они

Супергероя укусил клещ - торчит жопа из-за ширма 

Как пройти? - Вправо. - Идет влево
Раздавется взрыв вот что бывает когда нам не верят - выходит из правой - спасибо, вы мне жизнь спасли 

Выход уральские пельмени,  на выход музыка из камеди как чувак идет

Неуверенный киллер: убейтесь, а то меня уволят 

Мы разгадали загадку стоунхенджа. - какую? - Зимой и летом одним цветом, это стоунхендж + (кода)

Наши ряды рядеют

Баба узнала что у ее парня фетиш на жирных - (плачет) я жирная... Или он мне изменяет +

15 руб на переход к минькам - вот сотка, и без минек

Кивает в сторону: давайте быстрее, а то у меня нервный тик

У нас шутка была, мужик доебыается. Щас такого мужика не найти. Не актуал. А потом он ушел, я тоже пойду 

Злодей в обычной жизни - ну давай, наливай. Дает пистолет - давай, стреляй 
Дай закурить, давай

Интимисимисинтетик

Почему мужику если он родит дают лям баксов, а бабе нет

Перед род домом: кто? - Зина. - Очень приятно 
Зин, кто? - Ты кто? -Лех. - Ну будем знакомы. А ты че под подъездом орешь? - Я думал вдруг родит кто. +

В семье мента: дорогая, ты хочешь ребенка? - Че ты молчишь?

Еще письмо от феминистки - че тв врешь

В школе: Попроси у соседа - блин, теперь домой идти

Может перестанем врать, мы же победители вышки 

Мы на этой сцене уже 4 минуты. М что мы поняли за это время 

Мы собираем подписи за легализацию поддельных подписей и собрали уже 15 млрд +

Приходит баба покажи на что способен - бьет

А где отбвка? - микрофон звукача.(пацаны, тут такое дело) - (мужик) я тоже звукачил, дай попробую. Тудунс. Ты че меня трогаешь? - Тудунс

Военкому: я в институте и я аутист - а как тогда вы учитесь 

Ходил на салют 7- да сколько можно, в 8 части они что, в космос полетят 

Шпион в баре: лягушка в клетке - пожалуйста(наливает) - вы не плняли. Без льда +






