Шутки нец 30
Днюха 18 марта:
Всем же есть 18, прлсто будет реально жарко 
А Леху позовешь?  - Да не, его даже на выборы не пустили
А родители уезжают? - Да, никаких наблюдателей
А помнишь у нас днюха в Дагестане была? - Ооооо
Я без Лехи не пойду
Пошли по квартирам звать народ
На украине никто не пришел,вы хотите как на Украине
Я хочу на днюху, но прописан в другом городе, что делать? - Ничего страшного!
Я не пойду на Д Р -?  - Потому что выборы
А че у тебя днюха раз в 6 лет? - Ну раньше високосный год, а теперь что
Смска: не выходите на улицу, о смска пришла идите на выборы

Центральный институт цензуры - ЦЫЦ

Иисус узнает что он приемный - то есть все эти истории нероавда, могла бы про командировку придумать

Да я эту Наташку вот так вот - (неопределенный жест) - ну короче не было ничего

Скока времени? - Рука уже волосатая, я взрослый

Путин отчитывает Грудиниа - а я за вас голосовал

Куда идет путин строят дороги - детский сад

В Австралии потратили 2 млрд - вот лохи, вот в России потратили 2 Млрд... Ну и вот...

Братья Вачовски - а мы самая необычная женская команда, вы спросите почему? увидите в следующей игре

А он отвечает за переход к минькам, что скажешь? - Самолеты...

Пишет ручкой в телефон - ниче, что прописными

5d кинотеатр - пшикаем воду на вентилятор, трясем кресло

Дед, которому нечего  рассказать внукам - ну будет что рассказать правнукам / взохнул, храпит / в суде: вам есть что сказать - мне нечего сказать

Рефрен на деда
Надо как-то начать - вы хотите как на Украине? Там тоже начали. Потом геи эти. - Дед, тебе рассказать нечего, мы же вместе этот выпуск новостей смотрели

Бодро вы начали, вам нужен человек который сможет все просадить - прям все - ну... Вот и все

Вчера сосед вызывал сатану и уже сегодня мы на этой сцене

Баба выбрасывает вещи из-за ширмы - ну и где она? +

Можно одно фото на фотообои

Где календарь, он просроченный 

Где календарь, он прошлогодний - (хватается за живот) е мое

Мне тут на ушко сказали что Макс кандидат от народа - вообще-то грудинин - ну да, грудинин сказал что Макс - ну и как - щекотно

У нас шпион - разбирайтесь сами, берет газету

Надо думать как шпион - дает пять шпиону, вот они дебилы - встает на место: я не знаю кто шпион

У шпиона газета с дырками - блин, я не шпион, меня подставили 

Читай что на футболке - я шпион - ага

Мы расстаемся - хватается за сердце: хорошо что меня есть твои голые фотки - она хватается за сердце: хорошл что у меня твоя банковская карта

Видел в метро двойник Путина - а почему двоиника - так они вообще не похожи
-----------

Подкатить с помощью ревности - засосать парня 

Если художник рисует молоком, он не рисует, а ест

В казахском ресторане - ну что, по коням

Рак на горе - шшш,  щас вы у меня попляшите, шшш

В мире где не сняли кинд дза дзу - сидят чуваки

Ты что с моей бабой спал - нет - а че такой довольный? - Просто не спал с твоей бабой 

Тест на ай кью - алло, уходит, сдвигаемся - возвращается - ну нет так нет
Минька парень ухоит из команды - шаг вперед, сдвигаеися - а че отыгрывать
Петь, помоги ему - нее
Теперь когда на сцене нужное колличество человек

Азартные ребята, может озорные - мы уже все проебали

Прошли тест на беременность - два Положительных. В среднем команда не беременна

У кого что есть? - Нстандартное начало линейки - это раньше надо было говорить 

(взял лед) Я могу камень с такой силой сжать, что из него вода потечет- ты просто потеешь

Давайте каждый назовет по слову и мы из них с ходу покажем миньку - случай в аптеке 

Играть в квн и воевать на жопу
Кода стоим раком

Свет яркий, а это все из ваших налогов 

У меня с утра дел вот стока (потягивается)

Ты знаешь где у тебя рабочая сторона? - За правой кулисой - ну а куда ты выперся

Ну вот и пришло время откапывать санкционные продукты

Адам проснулся в незнакомом месте - берется за бок: черт!

Бьют поджопник - отряхивает плечо

В зал: я кричу так, вы кричите стоп

Что вы показываете, это же храм юмора - про храм тоже не надо - ладно

Явлинский покупает груши - а че я не человек что ли, груши нельзя купить?

Я не люблю груши - в миньке или в жизни? - Ну это концепт

Пшш, доктор, доктор, я Наполеон 
Пшш, доктор, доктор мне пена для бритья в рот попала

Дорогая, купил сковородку с антиперегарным покрытием - да? Ну ка дыхни - опять нажрался

А я немного странная - немного?! Это я немного странный - а ты вообще ненормальная

Пропусти текст через себя - так и пропустил - ну и? - Да говно какое-то вышло

Саня! (шапку на землю) - что? (тоже срывает шапку) - у тебя шапка упала
Молодожены: саня! (жену на землю) - она тебе изменяет

Ладно аы устроили пожар, но зачем вы разбили стекло - там же написано при пожаре разбить стекло 









