Шутки нец 27
Я оставил с тобой половинку жилья

Джони увидел в своем генеалогическом древе въетнамца 

После поцелуя влюбленность проходит - прикинь в мужика влюбиться, капец - да, давай не будем рисковать 

Суеверная лошадь повесила над входом подкову, но из-за этого сломала ногу 
Суеверный лось повесил свои рога и умер в честном поединке 

Из-зи аудиосообщений мы начали понимать что звучим не так как нам кажется 
Внутренний голос нас обманывает - я не пью, переслушал (пьяный голос)  ответ тоже пьяный голос (она трезвая)(мужик: ты че пьяная - переслушивает: красава, я тоже)

Выходит чувак с фалоимитатором - люди слишком ненадежны 

Вы остановите глобальное потепление, если запретите таким горячим парням выходить на сцену 

Бетховен слушал руками - вы что меня трогаете? - Чиво?

Музей Кутузова загорелся, пожарные: как иронично, негр: а что иронично? -...  - А че не тушите? - (негр): как иронично 

Я тебя засужу - у меня есть знакомый юрист, он тебе рожу разобьет - а у меня боксер, он на тебя в суд подам

Паспорт есть? - Нет, а сколько у вас паспорт стоит? - 5 тыщ - ну давайте - только с 14 лет продаем 

Чемпионат мира по русскости
Белоруссия 2 место
Украина 3 - нас вообще не должно здесь быть 

Замотана голова - тебя ранили? - Нет, я принял Ислам. Уходи, я их взорву, но у тебя же нет гранат - ааааа, я справлюсь

Казино у Эрика Нейтрона, крупье: ставите на (кола) красное или серое - все на зеро

Шахматы 2:
Е 2 Е 4 - сорбент натрия? Я коня жрать не буду 

Сидят два чувака на остановке, их заерывает автобус, остается 1, ищет 2-го

Раздать жюри еду - будете? - Ты че, потом пол дня на толчке сидеть 

Волк беременной бабе - не ты меня оскорбляешь, а твое положение 

Нам в армии давали сухой паюк - ты че, паюк не бывает сухим 

Все, утром бегу, - заключенный, спокойно

Вернулся в прошлое чтобы закрыть долги - похуй, времени много

Дым сигарет с синтолом

Драка на гей свадьбе 

Температура в реакторе повысилась, все норм, у меня есть стабилизатор - ну так снимай скорее 

Жирная баба: пап, смотри какой у меня гподбородок - это уже третий, ты же лопнешь, деточка 

Минька про синтол, давайте поставим

А следующая минька происходит от греческого слова хундун, что в переводе означает.. - Что происходит? - Происходит от греческого слова хундун...+

А исторически так сложилось, что молодежь не знает историю

Чуваки срутся в ресторане - вино на футболку - ты что меня обвиняешь

Майкл бэй в школе подкладывает кнопку, эпичная музыка - перестрелка с училкой 

А когда мы слышим шутки чужой компании, они кажутся несмешными - рассказывают нашу предыдущую миньку 

Завод по производству выбросов,  загрязнения окр среды

У тебя самогон паленый - гонишь

У тебя же вечно все отбирают - да, этого у меня не отнять @@@

Фалоимитаторов хоть жопой жуй

Отец? - Цирюльник? - Мне на к

Я трансгендер - ты че под дурочку косишь?

Инопланетяне нанимаются на стройку пирамид - опыт работы есть? - Стоунхендж - вот эти городки?

Мы всегда в тренде. А если вы не согласны, звоните на домашний

Вот здесь ты не прав - отходит - теперь да

Вампир укусил синтолового качка и у него клыки превратились в вот такие базуки +

Чуваку в маске: скажи, у тебя туберкулез? - Снимает маску, шепчет - удивленный вздох, кашель 

Пожар в клубе - сирена - ща будет припев - ди джей: зажжем

Насть, ты жирная - в наших отношениях я ставлю точку - жирную?

Ставил пельмени на газу, будешь? - Я после шести не ем... - Мчсник: поступил звонок что у вас пельменями пахнет 

Чувак засерает геев - кадыров гей - ну человек сам выбирает 

Он у нас дурачок - подожди, об ушедших либо хорошо либо никак - ну тогда помолчи 

Ладно, забыли кадыров прошлый век 

Большую вину модно закрыть еще большей - молчит

Тебе че, призедент звонит? - Некогда (сбрасывает)

Звони Путину - отвечает Кадыров. - Мы с футбол играем, че хотели. - Рамзан Ахматович, что вы делаете сегодня вечером? - Ты че творишь - а какие цветы любите? - Все же знают что гвоздики 

Завернул труп в деньги и он испортился - деньги портят человека 

Что в голове у Путина: я путин, озренеть это реально я

Почему вы поствилр сиденье задом наперед - да, неудобно получилось

У нас была шутка про кадырова - но мы за ЗОЖ

Работа адаптивной подвески у приоры зависит не от дорожного покрытия, а от национальности владельца 

Баба в медицинской повязке - у меня спид - выходит чувак: обожаю баб в медицинских повязках - уходит с ней за кулисы

А секс вызывает большую завистмость чем алкоголь - мужик ставит на стол бутылку водки, втооой ставит нк стол резиновый член 

Дейви Джонс у кардиолога: стоит с коробкой - а куда сдавать 

Мчсник кавказец: режь во спасение 

Я прошел тест на ай кью, смска пришла - алло

Недавно узнал что такое БДСМ ебать колотить. Потом спину сломал, охуеть не встать

Батл рэп чернокожих: тебе мама сказала домой идти. Всмысле твоя позвонила моей и сказала тебе идти домой@@@

А мы уак поручень
Как вертолет 

Инккссаторские машины из банка яйцеклеток и банка спермы столкнулись 

Как угрожают в детдоме - отправлю в банк спермы

Эдвард руку ножницы - кирилл руки базуки

Пройдемте в отдел бытовухи - пары срутся

У меня герпес - давай поцелую, пройдет 
Мне кажется я гей - давай поцелую, пройдет 

Когда тушишь сигарету об качка - дым сигарет с синтолом 

Мы сыграли в юнайтед 2 сезона. Это как эти команды, только на 1 меньше

У нас была кода про кадырова, но мы за зож
А мы на этой сцене потому что на улице холодно 





