Шутки нец 35
А мы релаксируящая команда. Располагайтесь в креслах, откиывайтесь по УДО

Я Юля Пуля - может дура? - Я Юля Дура

Пврень ходит с бабой по магазинам: давай пойдем с тобой туда, туда туда туда туда, туда туда туда туда...

Да че вы про дороги шутите, это заезженная тема 

Вы наверное думаете где мы так долго пропадали. На вашем месте, я бы думал кто мы вообще такие

В каждом мужчине должна быть какая-то загадка - че ты как баба 

Вы наверное думаете как мы угадываем ваши мысли? - нам помогает... Торжественная музыка. Кстати вы думаете о передаче что где когда
Вы наверное думаете, поэтому следующую миниатюру мы показывать не будем

Происходит бред - извините что прерываю, но у нас закончилась сода

Выходит чувак: ребят, там сказали, что выходящие персонажи уже не в моде

(огромный отпечаток пальца): это снежный человек - с чего ты взял? - Я по базе пробил +

Твои глаза как галюценогенные грибы - ?  - В них можно утонуть

Я по гороскопу задирак - может быть зодиак - (толкает): че сказал?!
/ По знаку кадиллака - может зодиака - не знаю, я поехал

Парень фоткает жопу бабы - ты меня сфотал? - Нет, мне пишут - че пишут? - Пишут у тебя классная задница

Знаешь, во сколько я сегодня встал? - Тебе такое даже не снилось 

Прибегат чувак, сносит все со стола - кто-то ранен? - Нет. (убегает)

А мы ведем рассеяный образ жизни - может разгульный? - А о чем я говорил 

Тренировка генекологов (пальцы)

Гопник парню: дай позвонить - денег нет - дает денег, дай позвонить - телефон сел - на мой. Парень уходит. Капец, одни жулики кругом 

Есть чувак, который предлагает вспомнить что мы делали. - Я думал о Наташке - пощечина, рефрен. 

Так о чем я?  Маааааам.  А, всплмнил, случай в семье

Посмотри время - ну? - Смотрит еще раз, блин телефон забыл зарядить. У кого-нибудь есть зарядка? - У тебя андроид? - (Смотрит опять) у меня телефон разрядился 

Звонок: записывать? Да я запомню. Блин, телефон забыл зарядить

Ну и сиди куда сидел

А теперь танец, который вы должны были выучить - переглядываемся - молодцы

Мы настолько рассеяная команда, что у одного из нас амнезия и мы не помним у кого 

Че у тебя рубашка бабская? - Это же розовый - вообще-то женщины лучше различают цвета, это бабский

Два рыбака: на что ловишь? - На мангу - может на манку? - Ладно, мне бежать надо (бежит как анимэшник)

Пиво под каким углом лучше открывать - ну попробуй на глаз

Лист а4 - одноклеточная тетрадь

Я по документам бюрократ

Первое правило конституции - свобода слова

Мы с лехой под Кандагаром от армии косили. Если б не он, меня бы здесь не было

Вы обвинянтесь в краже мыла - неправда, у меня все чисто

Жизнь на Земле появилась от 3.7 до 4.1 млрд лет назад. Столько лет эволюции чтобы я загуглил эту хрень 

Смотри какой милый пушистый комочек - я не буду есть эту кашу +

Парень который не пьет 1 января ударился головой - (прикладывает рассол) блин, голова болит

По статистике каждая 3-я объява не соответствует содержанию миниатюры. Итак, случай в аптеке

Подари почку и получи 2-ю в подарок

Инопланетяне похитили не того - (парень в смирительной рубашке): отпустите меня, я нормальный 

Инопланетяне в психбольнице:
Кто отвечает за землю? - Мы! (подпрыгивают) - зачем вы похищаете коров? - Ну мы мусульмане, не свиней же похищать. - А зачем вы рисуете на полях

У Гамлета черепно- мозговая травма: стоит с черепом, блин башка раскалывается

Гейский цвет - а это? - Тоже - да у тебя все цвета гейские - ты флаг геев видел

И вот я выхожу в свете софизмов - может софитов? - Может быть все что угодно...

Пошел топить мальков 

Очень романтичная сигнализация: мужик выходит, начинает танцевать
/Сюрприз девушке (рефрен)

Парень смотрит в кулису: че там? -  Какие-то кавказцы трутся (выносят окно) отойдите от машины (стучат в окно) не открывай, у меня есть тонировка - выходит мент 
/Блин, у меня какие-то кавказцы под окном стоят, давай поменяемся - (открывает, орет) эй, уроды. Ты как раз покурить хотел (стряхивает пепел на хача) что за двор такой, скинь им миниатюоу
Чето стремно, я сваливаю - выход через окно - отойдите 
Че вы орете, у меня соседи жесткие - приходят соседи, приносят дверь, стучат - реально жесткие, дверь с собой носят - тихо, типо дома никого нет - (открывают дверь): вы че дебилы 
Родоки приехали, прячтесь - да куда прятаться? - Уехали называется, всю квартиру вынесли 

Чуваки пинают мяч - мы выходим: пацаны, можно мы десять минут сыграем?

Стоят 2 пацана: я ща брата позову, батю, деда... Прапрадеда
/ Бабку, жучку, мышку +

У нас осталось всего 2 миньки про амурских тигров. Если у кого есть шутки про Амурских тигров, присылайте

Проверю че там за кулисами - подожди, подстрахую (прицепляет карабин), дергает: клюет 

Я боюсь знакомиться с девушками -?  - у меня есть жена. Ну как жена, нормально, можете не спрашивать 
/Боюсь подойти к девушкам -?  Посмотри какие они страшные

Каждая миниатюра связана с предыдущей (убийство - расследование убийства)

На рынке где одна палатка - будете брать - еще похожу, посмотрю

У бандитов одна канистра бензина: либо мы его сожгем, но тогда не уедем 

Помали депутата и хотят сжечь за повышение цены бензина, а денег на бензин теперь не хватает

Мент: вы не видели парня, который так классно рисует (показывает на фоторобот)

Девушка прыгнула с парашютом: не раскрылся - надо звонить парню - ну ты дура - надо звонить запасному 

У парашютиста открылось 2-е дыхание: не совсем то, чего я хотел

Менты сшивают фотки, нитка идет к свитеру - нам было скучно, мы решили связать свитер / в деле замешана бабушка 

Ты хочешь убить меня ластиком? - Разворачивает синей стороной - убегает

Дракон ест в кфс: какие острые крылышки, я порезал рот

Музыкант пришел в переход, достал из кейса винтовку - приходят менты: попрошайничаем? - Нет - видели этого человека - нет, а вы этого видели? 

Малахов не уберег себя и своих близких: Андрей, там говорят что вы лох - Пусть говорят, мы начинаем 

Мент: отойди от дел - я отошел от дел - отойди - да я отошел 

Каждого 3-го американца похищали инопланетяне, давпйте спросим очевидца - да, это по рен тв показывали

Распишитесь в бессилии - я не могу

Два незнакомых человка встретились - проходят мимо

Мне надо отойти, займи ребенка - держи

Сторонники плоской земли оказались правы: я же говорил, не надо было эту шаурму брать

Рюриковичи задумались над своей фамилией: 

Подицейский извращенец 2: стоять(кладет руку назад на жопу) какая у меня классная задница. Держите руки на мне

Бешеный огнетушитель, из него пена выходит

Секс с мужчиной это ужасно. Но секс есть секс

Делят лям я же отец

Как гворится сегодня понедльник, а завтра уже вторник



