Шутки нец 28
Официально нашей команды не существует - давай не будем всем говорить что у нас нет денег на официальные лиги 

Бармен, один камень для керлинг - следит как он скользит по барной стойке 

Это Мария, он в детстве упала в чан с тональником 

Парень узнал, что дрочить вредно - это как же... А че ж вы сразу.. - Надо снять сстресс... - А, черт? (курить вредно)

Кто отменил авторское право - я - вообще то я

У меня проблемы с девушками - а че? - да залетают 

А закончить хотелось словами моей бабушки - потом закончить, пойдем кушать
А мы едим чтобы бабушка не ругалась 

Мы выделили вам милиард долларов на разработку нейросети которая сможет отмазываться, где она? - Ну...

Министерство магии запретило наркотики - какое министерство магии? - Да уже никакое 

Сынок, иди кушать - мам, я изобретаю микроволновку - потом изобретешь, я что 10 раз разогревать буду

Спорим, что дифтерия передается через рукопожатие 

Все клоны на одно лицо 

Я за 56 минут успевал 56 раз досчитать до 60

Динозвру: не умирай, ты же превратишься в нефть, на тебе будут наживаться чиновники 

А наша команда как копрофилы - нельзя заниматься самозасером - ну блин

Приличные девушка всегда опаздывает - и что же ты делала? - Минет

Два осужденных педофила: одного за домогательство к 14 летней, другооо к младенцу - сидят: ты че, вообще больной?

Случай в 4 мерном пространстве: как крепить будем? - На трехсторонний скотч

Взял телефон, сработала сигнализация - охранник прыгает на чувака 

В центре народной медицины: мы можем сделать ему искусственное дыхание рот рот, но он до конца своих дней может остатья геем.

Жюри, если вам понравилось звоните 5 5 5 5 5 5 

Давай сыграем в меланхолию - может в монополию - да какая разница 

Неудачный комплемент: у тебя ноги не толстые, они пушистые 

Кукушка, ты дура - молчит 

Че грустная? - Да вот, парень пишет "люблю тебя" - это ж хорошо - это пересланное сообщение 

Я никогда не промахиваюсь, ой не туда 

Вернику не понравился фильм:...  Попкорн лучший 

Бэр грилс с пацанами: кто-то перданул, но мне нужен кислород 

Чуваку звонят родители: да... Ладно...  Люблю. - Че там? - Из военкомата звонили

У нас на исходе словарный запас: соблаговоли привести алгументацию - ты че то творишь...

Как вы относитесь к абортам? - Ну... Да рожай уже быстрее

Нужно создать пафосный образ команды - дай мне пару минут - у тебя пара часов... Ладно,... 

Раньше работал, а теперь кризис - кем работал? - Сдерживал кризис 

Я уже который год без логического мышления и ничего. Никакого самовозгорния 

Буратино в РЭУ: рэ...ту ту ту... У... Так стоп +

Команда так стоперов: мы собрали всех так стопперов и посадили в клетку - так стоп - что...

У меня есть обращение к президенту - в какую камеру говорить

Вчера проходили тест какая мы лига и мы лига РЭУ 
Проходил тест кто я из команды восвояси- я третий слева 
Тест какая я миниатюра - я случай в аптеке 

Мы в рэу можем пройти через проходную - выходит охранник - музыка из ментов - выруби, я охранник 

Называется набег... Набек Ахматович

ИП: Путин не победил - и старостой класса становится Иванов / ну все таки чемпионат по пауэрлифтингу 

Дай им пизды - кому? Вон тем уважаемым людям

Стоят десантники, отрабатывают удары - че делаете? - Готовимся к гей параду

А наша команда как биткоин - вроде рерспективные рнбята, но могут и упасть

Чиновники часто оформляют имущество нк родственников и жена решмла развестись - ну и ладно, я все на детей оформил - я детей забираю

Телевидение у экстрасенса - покажите что вы можете? - сначала схожу в туалет... На камеру не получается 

Парень уволился из двойников Путина - я просто ради жены

Прикинь у нас семеяки закончатся - тьфу, тьфу, тьфу

ИП: компьютерный мастер научился размещать объявление в интернете 

Модное нынче слово нынче

Колумб открыл компас - я сегодня в ударе
Как Колумб открыл америку - перерезал ленточку

Ванга играла в лотерею - стерла, посмотри, я выиграла 

Тайная ложа Максонов

Мексиканец работает за такос

Русский устроился в люди в ченом: агент и с точкой на связи

Добрый вечер - но сейчас день - и что мне теперь импровизировать? / Не переписывать же сценарий в день вступления 

Можете поучаствовать в опросе? - да - спасибо

Я буду учавствовать в выборах - у меня и пинджак есть

Про бабу на массе - у тебя сушка? Стирка? Готовка?

Один изображает ртом звук бригады - алло - да ладно, это я тебе звоню

А наше выступление как кошачий корм - иднально сбалансирлванно

Хотел повеситься в тюрьме, уронил мыло. Теперь хочу повеситься еще больше

Face в Буратино: У - та та та - У та та та

Семья Кюри - смотри Мария, я открыл цезий - не ты, а мы открыли 

Случай в аэропорту - табличка с надписью "миниатюра про геев" - пойдем мимо

Отец увидел миниатюру про геев и заставил показать блок

Даже звери на водопое не показывают миниатюры про ветеранов

Я не готов стать отцом, такая ответственность - террорист: я готов взять ответственность - так, кто написал миниатюру про террориста? - Я написал

Как показывает практика - пока не пробовал

Неизвестный захватил Брачное агенство - какие у вас требования? - Грудь 3-го размера









