Шутки нец 40
Паблик Морозов  - может Павлик? - не знаю, я подписался

Полиция не опаздывает,  полиция задерживает

Sun of duck - Может suck of duck? -  отойди счёт загораживаешь

Раньше я работал в Москве,  а потом меня уволили и отправили в будущее,  так что слушайте

Риддик узнал про мастурбацию с удушением и полным мочевым пузырем: дайте верёвку и всю в оду 

Будешь есть овес, будет член как у меня - может как у коня? - ладно я поскакал +

Я могу узнать по гороскопу твой знак зодиака 

Стоят 2 боксёра, качаются: вроде крепкий лёд,  иди сюда - бьёт по лицу 

Мирэа - контролируемое отчисление

Прошло 10 минут как я купил этот диктофон 

Объясни на пальцах что такое фистинг

Мам, я чайлдфри - ишь чего удумал! Вот когда будут свои дети, тогда и будешь чайлдфри

Перфекционист-гей: да, но зато гей

 + У Путина встреча - с Макроном? - нет, с пюрешкой

Я по гороскопу пацифист - гороскопы чушь - тебе въебать?

+ Вы кто? - обвинение в педофилии, что, не признал?

Картофель чайлдфри

+? Давай трахаться - нет - да ладно, я же по голосу слышу, что ты женщина

ИП: террорист вступил в студсоюз - да расслабьтесь, никуда я не вступал

Макароны по скотски - может по флотски? - жри, свинья неблагодарная

Прочитал над пропастью во лжи - может во ржи? - ну подумаешь, приукрасил чуть-чуть

Рань господня - может срань? - ты меня из-за этого разбудил? +

Это курам наспех - может насмех? - хватит спорить, у нас времени нет

У меня раздражение личности - может раздвоение? - заткнись 

Официант, что это было? - Пирожное берлинское - можем повторить

Марс бросок 

Историю чистят победители

Хорошая новость: у тебя рак - а плохая?  - пора переходить к миниатюрам

+ Это ФБР, мы расследуем дело о поддельных документах - можете поближе показать? - да что вы начинаете то сразу

... Но это пока - да, давай

Москва не сразу преобразилась

Я вообще-то работаю в МЧСВ

Вон в воде натрии - может нутрии? - беги, ща бахнет

Какой фразой нельзя оправдать теракт? - ну никто же не умер

Родители раковой опухоли знакомятся с ее парнем: надеемся у вас все серьезно

++ Скамья подсудимых оказалась окрашена - чё за беспредел - подсудимый, сядьте - я не сяду

Киднапия - может кидзания? - вы не видели здесь мальчика лет пяти

У вас есть usb Хабиб? - может usb хаб? - э, кто здесь хаб?

Аптека 36,6 работает 24/7

+ Священник забыл как креститься (подносит руку ко лбу): Господи

Блин, простыл, у меня теперь сопло - может сопли? - Ладно, я полетел

Вчера смотрел порно в жанре good job - Может blowjob? - Молодец +

Можно ваши права? - вот социалка

Давай на брудершафт (сидят в телефонах)

Иисус играет в вышибалы: кто безгрешен, пусть первый кинет в меня камень

Эпилептики устроили вечеринку - пенную? - да, там ещё свет мерцающий

С пивком потянет, но я не пью

Смотрел миссия невыносима? - да это говно смотреть невозможно (смотреть невыполнение занятие)

Тюрьма под ключ - а где ключ? - какой ключ, сиди давай

+ Телефонному хулигану стало плохо при задержании: дайте ему телефон, дыши

Футболист устроился криминалистом: обводи его, между ног

Парень под гипнозом загипнотизировал гипнотезера

Работник сексшопа у психотерапевта

Фетишист покупает соду: у меня почему то быстро кончается

В магазин смешные цены завезли дорогой товар - чё то уже не смешно

Ударить по коленке членом - если нога поднимается, то гей

Тони Старк делает костюм для собаки

Чувак идёт мимо таксофона +
Фу, чё он такой липкий
Телефонный маньяк насилует телефоны
Будем общаться с тобой только азбукой
Положи свой диктофон, эти новые технологии
Слышь, дай 5 рублей - вставляет в таксофона: алло, милиция
Мы из-за новых технологий стали меньше общаться - мы с тобой вообще не общались, ты кто

Ща он до нас доебется и придется нахуй пойти

+ Главное кивнуть после тоста, правильно

+ Я хоть раз задавал реторический вопрос? - нет

Коты живут 16 лет, реклама кота Бориса идет 20 лет - откуда у него эта энергия

Митинг: давайте мы выполним ваше условие, а вы наше : понизьте пенсионный возраст до 50 - ок, смертная казнь в 49

В кино начали нанимать консультантов: вам чем то помочь? - нет, я просто смотрю

$ Девушка не знает какой Коран выбрать? Красный или синий - выбирает красный и он взрывается

Взломали айклауд порнозвёзды

+ И чё вы вот так направо налево поворотники раздаете

Доминик джокер на минералках

+ Затопило реанимацию, еле откачали

+ Кочевники в Макдональдсе : вам здесь? - нет, с собой
Шелякин в Макдональдсе: вам здесь или сейчас

За кадром/титры новогоднего обращения
Это был трудный год для вас, да Димон
Спасскую башню видно?
Можно сфоткаться? 
Менты: здесь снимать нельзя

В Дагестанском гей клубе: в правом углу ринга Хабиб, в левом патриарх Кирилл

+ Парень украл стол: за что тебя посадили? - за стол

+ Живём как на похоронах бочки

+ Брось метательный нож - я бросаю, вот мои руки

Признавайс, где батарейки (светит выключенным фонариком)

По телевизору сказали молодежь вся в интернете- кому ты веришь

Нажал на кнопку вызова инвалидов - долго ждал? : Ну и чё ты мне сделаешь, дорогу переедешь

Не ставьте крест, дайте нам второй стул, мы сейчас покажем

$#@ На камеди батле: в засаде на геев: они обычно дёргают ручку на себя, ждём. Вот, один уже попался

Это принципиальная позиция, я нищий

На допросе (говорит по слову после каждого удара) говори где деньги - давай делать меньше слов в предложении... А то больно

+ Ну теперь заживём как на собаке

+ Били меня кнутом и пряником

Срака расширенное издание - а что туда входит? - да все что угодно

Матрёшки можно по несколько раз продавать

Так и будешь прятаться за спинерами?

Опель люстра

Давай как репетитор - может как репетировали? - отлично, не зря занимаемся

Сегодня день независимости летнего солнцестояния - он же 16 июня - он сам решает когда ему быть 

Давай, 3, 4 - закончили

Оплата поличными? - может наличными? - вяжите его

От топата копыт пыль по хую летит - может по полю? - да похую



