Шутки нец 10
Экстрасенс в магазине: пакет нужен? -

Маска близнецы 

Не понос так Заратустра

Вообще-то Даун - это фамилия человека, открывшего этот синдром - ты что-ли открыл? #

Скелет колобка перекати поле

Колобок в Абхазии - колобек #

На заправке колобак

Хоттабыч весной трах трах трах 

Танцор дикси 

Когда люди несмешно шутят они превращаются в бомжей 

Фильм по херстоун 

Факультет фараона - саркофак

Матерный капитал 

Халк не может открыть банку 

Люди заблудились: вон мох, давай спросим # 

Клуб метролюбителей
Встречка
Проездной 

Боги в красной книге 

Халк совершил ограбление 

Душа не найдена

Как говорит один наркоман - че мы тут торчим 

Деньги вместо тампона 

Россия не пропадает она большая, куда она денется +

Патологоанатом хорошо разбирается в людях 

Пушкин прижигал герпес глаголом 

Пила гея

 Змей горыныч не в то горло попало

Ну это от меня выход перс

В клубе: он свой - со своим нельзя 

Уролог парикмахер: головку повыше 

Перенести днюху на год 

Мавзолей работает пока Ленин спит 

Джессика Альбова 

Водород: я с кислорода горю

Синтетический каукек 

Маугли: препод зверь 

Не могу поссать - мочи нет 

У вас яйца отборные? - Естественно,  естественно отборные 

Машинист - в этой работе как в казино,  главное вовремя остановиться 

Бритва Хаттабыча охренела от счастья 

Чтобы выиграть в херстоун, нужно просто перевернуть планшет 

Фейсконтроль в клубах - ростомер 

Люди с грязными руками становятся волшебниками 

Не нужны мне твои грязные комплименты 

Альфача разоблачили: реально со Скарлет Йохансон встречался? - Ну взглядом 

Подкинь деньжат 

Дева Мария залетела от святого духа - капец от святого 

Гелентвагина 

Человек не контролирует свой член - куда ты встал?

Ассасины отрезали палец чтобы не жениться 

Шутки про мамок у священников: дети мои 

Саша не любит вечеринки потомучто они с пенкой 

Эмбрион в шампанском

Строптивый в цементе 

Дед мороз кальян уголь 

Близнецы в финале конкурса красоты 

Я мох мне пох
Я Винни Пух снимаю шлюх 
А я пяточок сосу за косячас 

Женщины в лифте - перегруз: так, в сумме мы весим 40 кг 

Человек живущий над метро не платит за интернет 

Мясник насвинячил 

Немой глухому позывной 

Ложка никотина в бочку лощадиной силы

Врач поссал и встрчхнул гралусник

Перекати поле перекати ебало

 Ашот джан клод ван дам +

Людоед вегатарианец ест только людей в коме 

ОАО бомжи 
Зеленоглазые бомжи 

Секс с Усейном Болтом - 9:59 

Я тоже могу  сказать... Я не знаю... Я не знаю 

Комплеесный обед мнимая част

Ну как он спит 

Разговор балерины и сапера:
- сегодня учились делать растяжку 
- мы тоже

Может я скажу фигню... А может и не скажу 

На евреях раны плохо заживают, потому что клетки не делятся +

Ущемление прав перфекционистов 

Биг мак дикая охота 

- Ну че, она пьяная была?
- Ну так, пригубила 
- Отсосала? 
- Ну так, пригубила 

"Грязную работу нужно делать чужими руками" - сказал Черчиль и не стал дрочить 

