Шутки нец 38
Мы из клана Ени - а мы из клана Лоран - так мы из одного клана 

Ребята, к нам завезли партию отыгрыша (машет руками)

Без женщин не можете даже сексом заниматься - звучит как вызов - (мент): я поехал

Менты тупые, потому что фуражка на голову давит - ух ты, он догадался - ага, хоть и мент

Это так тупо, не то что не тупо

А это Юля, чтобы лучше выглядеть, она притащила с собой свою страшную команду

А наша команда белая лошадка - может темная - а вот никто не знает

Куда ни плюнь, все захаркано

Какие вообще могут быть цели у женщин, побороть сексизм разве что?

Когда я вырасту, я хочу быть экспертом - по мнению экспертов, дети хотят быть экспертами

Похлопайте кто считает что квн это вам не стендап

Когда родители узнали что я курю, меня так отделали ремнем, что больше мне не хотелось. Хотя мне и до этого не хотелось чтоб меня били ремнем

В песочнице забыли установить громоотвод: (копают) смотрите, я нашел громоотвод - не может быть, его же забыли установить

Звонок в психологическую помощь: объелись, вас тошнит? Сколько пальцев на руке? Два будет? - Щас посмотрю 

Диплом о музыкальном образовании - открываешь,  играет музыка

Вари коз

Если взять все буквы алфавита и собрать из них слово Юля, некоторые буквы будут лишними

Юля национально неуравновешенная 
Считает что черным нужно запретить ходить в солярий
Межэмоциональная рознь

(дерутся): все, брейк - Начинает танцевать брейк

Хватит на него давить, он не срал 3 дня 

Юля хочет вывести нас из зоны комфорта, все приходится делать самой
Юля хочет всего добиться сама, поэтому она сама ищет богатого мужа

Юля так быстро стареет, ей всего 22, а через 8 лет уже 30

Выход из аборт-клиники - это не выход. Потому что надо делать аборт

В натурашку

Танкистов клонировали и не обучили русскому: 6 танкистов, 6 веселых друга

Работаю в администрации президента - кем? - Администратором
//Вы президент? Позовите администратора

В прошлый раз мы потрясли Курск хуями // Я потряс всех своим членом 

Я не знаю каким оружием будет вестись 1-я биологическая война, но во 2-й в ход пойдут кишечные палочки и кишечные камушки

Ст. Лейтенант Дормаму. - Может договоримся 

Юля посмотрела фильм всегда говори да, так что теперь все время говорит что посмотрела фильм всегда говори да

А я Юля, мне палец в рот не клади, надоело уже

Бросила парня, ну и кому ты теперь позвонишь? - Твоему второму парню

Вы что, не хотите со мной стоять? - Нет, что ты - тебе отттуда легко говорить 

Сердце с другой стороны - выносит сердце - а сейчас мы наглядно покажем как выглядит инфаркт 

Невеста бежит к Пете: как же я по тебе соскучилась! - Вообще-то он твой жених - вот этот урод

Юля энергетический вампир

Он же деревянный как валенок

Вы магазине ароматического мыла: вы это специально, чтобы нельзя было учуять просроченную колбасу - не продаем колбасу - еще не хватало чтобы вы продавали просроченную колбасу 

А Леха не понимает что важно, а что нет - у меня там доширак заваривается, так что давайте переходить к миниатюрам 

Юля: ну что вы еле шевелитесь? - Мы ждем когда ты устанешь

Эйнштейн утверждал, что существуют кротовые норы, которве позволяют моментально переходить к миниатюрам

А Юля не лыком шита, по крайней мере точно не лыком

А Макс своими стихами прямо за душу трогает, впринципе это все что ему остается

Сидят два мужика на вокзале: - Архангельск - что вам от меня нужно?

А Юля не волк, в лес не убежит, по крайне мере точно не в лес

Магазин "Красное и белое" в 1917 году: а вы хитрые ребята 

На границе России и Украины стоит магазин "Крым наш"

Смотрите, легкие деньги, из бумаги +

В магазине библий случилась перестрелка. Пуля попала бы в стену, если бы не библия

Ходили в кино, пацаны взяли билеты, а я то в качалку хожу

Бабушка: когда разобьет молоко, будет поздно; заживает как на собаке

Фитнес приложение: надо ппобежать 10 км, плворчать что я толстая и наорать на вас пидарасов. (пищит)программу перевыполнила из-за вас пидарасов

Мне врач запретил заниматься сексом с Юлей, потому что он ее отец

Из комнаты для допросов пропал стол: это ты украл стол? Просто подпиши (кидает бумаги на пол, ручка). Ты у меня все подпишешь (бьет головой об стол) (прибегает чувак): еще пропала связь с реальностью - черт, я так и знал ( переворачивает стол)
// - У нас раненый! (смахивает все со стола, бросает его на пол): что с ним? - Перелом позвоночника
// - Какой стол? - Вот этот! - (закрывает нос ладонью)
// Где же стол, вы его осмотрели?

Разборки: я сейчас разобью бутылку, сделаю розочку - достает штопор: да не надо разбивать

Парень хвастается блатными номерами: (стоят двое): ну показывай - итак представьте

Парень оказался в лесу с деаушкой, но не смог снять лифчик и умер от стыда

Жюри тебя по головке не погладит, он же не гей. А вот ведущий погладит

Харакири деревянным мячом, пистолетом

Парень пришел к логопеду обманщику: я не логопед, я обманщик

А Саня у нас инженер конструктор лего

А Юля из таких девушек, которые сзади смотришь вроде красивая, а смотишь спереди, о! Это же Юля 

Мусульмане в 8 часов: прекратите драку, клевер начинается 
А мы хотели цц и мир от зла, ну или хотя бы дальше пройти 

Пользуясь случаем хотелось бы отдохнуть на халяву, а пока просто...

Блин, это же волохов, сфотографируй меня - фотка с другой стороны

Как-то она работала девочкой по вызову. Теперь она женщина по вызову

А Юля как Гитлер, только без усов, ну как без усов - нормално, а ты как? - вы что, нельзя говорить со сцены слово Юля
Она как Ленин, ну как Ленин, да умер, что вы пристали к человеку 

Юле всего 22, а нам всего 80

А Юлю жизнь конечно помотала на ус, вон даже по носом что-то осталось

А мы хотим попрощаться с родной школой 

Мы взломали аккаунт Юли: нашли фотки там где ты в душе, на нудистском пляже, в сауне. Ты это платье вообще не снимаешь?

У армейских друзей кончились истории:мда... Может, сначала? - Давай - Леха! Сколько лет, сколько зим!

Муз выкуп: а вы биткоины принимате? - что это - ладно, пойду за вами через веб камеру смотреть
У тебя с ней что-то было - у мегя с ней столтко конкурсов было!
Почему она рыжая? - Я думала так ты вернешься ко мне

Выходит чувак с гитарой: ребята, зачем вы дали мне гитару, я же не умею создавать пустые ожидания

Нож бабочка: позвонить есть - крутит телефон, есть

Джеки чан укидел порно с трансами: плохой день, плохой день!

Ты где ходишь, у нас минеральная репетиция - лна разве не вчера была? - Я не помню что вчера было

Алексей Мавроди в гробу (выемка для рук) 
// Затекла рука, меняет руку

У вас наверное назрел вопрос: зачем этим ребятам микрофон? - Все просто, миниатюры 

Идет чувак, все закрываем канализационный люк, проваливается

Парень жует травинку, поджигает ее

Начинки же нет - ща будет момент



