Шутки нец 32
Щас бы в школе учиться, в 2018 году

Джосеф гордон летов

Выключите музыку - но она заглушает звук дрели - а зачем вам дрель? - Под нее прикольно танцевать 

По телефону: (Играет музыка) подождите минутку (начинает петь)

Когда припев не зашел - ща куплет будет

А сейчас минута молчания - микрофон в зал

Ты до трех умеешь считать? - Конечно, раз два

Физрук  три четыре, закончили

Это не - в зал (смешно) - вот видите, всем нравится 

На самбо отобрали чувака и перекидывают - пацаны, отдайте, мне тренироваться надо

Наше выступление будет в 3d,  поэтому вот очки

Нам нужен критик, давайте я - нет ты плохой Критик - Тогда нужен и предагатель - это ты здорово предложил
Может по пиву - это же вредно

Мы под одеждой голые и смешные

Минька - разрешаю - твоего разрешения не требуется - отставить

Дети и пенсионеры идут в наряд без очереди

Мне от деда достался телефон - он не умер

Саня плохо получается на фотках - хочет стать депутатом

Ни одна драка не обходится без свадьбы

Я за Путина, Рлссию и честные выборы - три раза голосовал? - Да и все за Путина 

Нам сказали чтобы пройти в полуфинал надо подтянуть актерку - макс не хочет  подтягиваться, мы встречались сос станиславсим, он сказал Макс такой странный 

Я бы отдал левую руку чтобы пройти а финал - но не правую - правая нужна чтобы держать микрофон

Ты как накачался? - Ну штанга, гантели... А какой был вопрос

Я вам как непонятный дед квнщикам говорю

Куджу советскому союзу

Заклаыдваем капсулу до 1/4, что-то идет не так, вскрываем капсулу, а там не смешно

Может добавим естественности - а может ты заткнешься

Сосед пришел попросить дрель - ты мне соль сначала верни 

Граната на Американсуом футболе, один закрывает, другие прыгают на него

Хранитель капсул из рекламы сеалекс - как тебя зовут - дорогой

Разоваривал, кладет игрушку - показывает что немой, наконец-то мне дали микрофон 

Юля: я в сексистской команде - кто дал бабе микрофон 

Есть шутка про наркотики - только если не в лоб - в лоб это что-то новенькое 

Мама работает в стриптиз баре Уборщицей

Тест на доверие, падает вся команда

Я походу кроличью лапку съел, че то не везет

Я не веду переговоры с заложниками - спасите нас - заткнись, вы ничего не решаете 

На съемках порно: перестаньте дрочить - так я актер - тогда встаньте в кадр

Режиссер порнофильма: сюжет это же главное - да всем понятно что мы поебемся - идея, вы не поебетесь

Ограбление банка спермы на суде: мы хотели взять то что по праву принадлежит нам
Дали касету с гей порно - там же не дают касету - ну принес
банковская система прогнила
Банкомат спермы, передо мной бабка стоит - да я стою чтоб вы на меня подрочили 
Мне нужен кредит потому что я не уходил в армию 
Этот кредит еще твои дети выплачивают
Приходят коллекторы, дрочат - где сперма
Столкновение инкассаторских машин
Спермы куры не клюют
Взял талончик, сказали вернуть чистым

Если бы ранетки болели раком: помнишь лысую из ранеток? - Так они там все лысые

Ебаста бэйби

Два человека которым неочем поговорить встретились в очень неинтересную погоду 

У меня есть велик - а че ты злой? - Да все покататься просят

Непослушный чувак у офтальмолога - скажите а - а...может ты нахуй пойдешь

Подсыпал девушке хлорофил - может хлороформ? - Не знаю, она как выпила, сразу расцвела

У меня в зале бывшая, мне надо вернуться - ну вынеси стул, она увидит что ты уважаемый человек

Доктора Ай-Болита обвиняют в педофилии - у вас логика вообще есть 

Парень бьет другого, тот уходит, бьет воздух

Ты служил? - Тока что, 7 раз

6-летний ребенок - у этой женщины 7 лет назад был секс

Такая плотность выступления, что щас на сцене черная дыра появится и всех засосет

Ты употребляешь героин? - Нет - а ну ка дыхни

Мы любим томатный сок, и вот когда мы завоевали расположение зала

По телефону: заткнись, это я вам

Команда имени газманова - перебивки хлопки и прыжк

Да это как два пальца раз два
Да это как до трех сосчитать 
Смотри у меня три звезды

Вчера посмотрели 12 гб КВН на скорости 64 Кб
Что хотелось бы сказать в конце этого прндложения, точка. Новый абзац - для тех кто записывает

Ты че пьешь? Связь пропадает... С реальностью

Блин, в твой микрофон сказал

Алло... Говорят на выступлении надо телефон из карманов вытаскивать
Говорит по руке: реквизитора на будет

Макс верит в теорию Эволюции,  это черта ему от обезьян досталась(баян)

Бармен: и зачем я учил русский язык? Чтобы мастерскИ откУпоривать бутылки

Художник отмеряет карандашом, не двигайтесь - чувак показывает класс 

Слуховые галлюцинации один из признаков рака мозга -(голос) у тебя рак яичек - кто это сказал?

Это все придумали эти, обманщики 

Огромный куст, из-за него подсказки: друзья - привет друзья, потом выходят из-за кулис
Потом показываем вид из-за куста

Кто у тебя баба? -  Почтальон - так отправь посылку, она сама к тебе придет

Над рэу нельзя запускать квадрокоптеры, но мы подкупили охранника, вот она, коррупция 

Сын депутата: минька - выносят стул - садиться, ну показывайте 

Вы знаете кто мой батя? - Ты приемный - вы знаете кто мой батя?

Сын депутат и лох твой батя уволил моего батю и он меня бьет
Все ему помогают,  роняет карточку - поднимите - ты лишился власти
Надо звонить бате: ты приемный - кто нибудь знает кто мой батя

Родители хотели сделать аборт, но я достал шпагу и отбился, у меня мать глотала шпаги
/ Как ты научился так уворачиваться 

Баба приползает на коленях - встань, че у тебя коленки обороны?  Где ты там шлялась

Смотрели американский пирог? Кстати пирог будете? - Фильм в 2007 вышел, он испортился наверное - поверь, это не самое худшее что с нии было

В веганской бургерной: мы едим мясо, мы мужики - нет

Розыгрышь: руки чистые, все честно билеты в руке
6 ряд 13 место, встаньте пожалуйста... 
И в другой руке
Отлично, продолжаем
Номер несчастливый, я думал никто не сядет

Рандомный чувак всю игру стоит, хочется сказать спасибо, садитесь, а уже заняли

Все делают шаг на коде пока не упадут 

По хорошему надо в 1/2 проходить - то есть по хорошему вы не хотите 

Мам, я хочу братика - сама роди, не маленькая уже

Кода: закончить хотелось бы песней - включается песня, уходим: приколная песня

Пиджак итальянский, макаронами пахнет




