Шутки нец 34
Пацаны, это сын моего бати, не разбейте - спотыкается - блин, что я скажу

Почему я картавлю, это картавая ловушка - выходит все нормально, обходим это мето Г сто стороной

Юрий Долгорукий показывает какую территорию захватить - разводит руки, за спину - вяжите этого наркомана

Купил бракованные трусы неделька, теперь семь пятниц на неделе

Молодежь в лесу: ничего не грузится, как наши родители выживали - я не знаю как они выживали, но одноклассники загрузились

Муз на мотив "в доме, который построил Джек"

Папа,  что такое гиперболизация? - Мне завтра рано вставать - ну расскажи - ну вот и пора вставать

Смска пришла, пойду открою

Смска пришла сменить тему разговора 

Картавый ворон с конем усилился стократно 
Кислотный кокон с огнем...

На стене надпись "деревня" закрыть ковром с пола

У пацана в лесу батя илон маск покрывает планету фай фаем чтобы он выбрался 

В китае по соли считают численность населения: ходят по квартирам, просят соль - кто не дает, тот не человек 

Парень с большими руками, кто ты без них? Инвалид?

Моя песня черный бумер...анг.  У тебя CD-RW поддерживает? Ну тогда сиди и рви

Парень слишком поздно пожалел что не устроил мальчишник, дед устроил мальчишник

Бабушка наркодиллер вшила наркотики в трусы внука, его поймали, на трусах его имя
Пробует кокс, вытаскивает вставную челюсть

Куда все сваливают - пойду проверю

Заказал пепси колы 2 литра, матери не говори, она скажет вредно / она убьет... За глоток

Лолита села на диету: не надо плов, не надо драники, это мой последний день в этом купальнике

А Леха то девственик! - Ну и что? Я так то еще и гей - то есть с мужиками ты не спал, уважаю

Бьют пощечину, прикладывает руку: алло, не могу говорить, меня бьют

Двойником Путина работает близнец

Все норм, она в постели назвалп твон имя. Сказала делай со мной что хочешь, я попросил называть меня твоим именем 
Девушка в зале сидит - ей давно пора в зал сходить

У меня девушка в зале сидит - и у меня - и у меня - а у меня сестра сидит - так в зале всего одна девушка
У меня девушка в зале сидит - это которая ты говорил такая себе - бывшая девушка в зале сидит
Ты знаешь кто ее отец? - Этот лысый жирный урод? - Ну да, наш спонсор - удивитеьно как ему это все идет! (выходит отец): ты расстался с моей дочкой? - Ну да - я смотрю ты парень толковый, у меня вторая дочка есть, ты подожди лет 5 - а что, ей 13? - Она сидит просто. Скоро выйдет по ДзюДО - может по УДО? - не знаю, она там чем-то занимается
Она сидит за совращение совершеннолетних, ей 13 просто
В тюрьме просто мать работает, лучше с ней, чем в подъезде с наркоманами. Двор есть, хочет идет гуляет
Мне нужен настоящий мужик... Наследственность
Вы же внука хотите? - Надо ставить реальные цели... 
Приходит дочь - как ты выбралась? - Меня выпустили - как Дз сидят чужие дети - всмысле чужие? - Ладно, я пойду, как перейдете к номерам, напишите
Шучу, я тебе парня нашел, толковый, твою сестру бросил. Не нравится? Ты не сможешь жениться на моей дочери - смогу - молодец
А ты похож на этого актера - (близнец) - это он похож

Чувак: я ухожу из команды (пищалка как в магазине) что у вас там - миниатюры - показывайте


Дочь: у меня сестра в зале сидит - котрая стремная - бывшая сестра в зале 
//У меня бывший отец в зале сидит, я хочу чтобы он видел кого потерял

Вот вам миллион долларов не шутите обо мне - так мы и не собирались -...  Не шутите обо мне, ладно

Алкоголик вызвал спасательный вертолет - приехала скорая: здесь нет вертолетов 

Мы по примеру Путина хотим победить - ты думаешь он сразу президентом стал?... 

Путин: меня тоже Дудь подколол если я выиграю буду без усов. Ну они у меня впринципе не растут

Хомяк родился, отнес к ветеринару, сказал максимум год, надо сразу усыпить

Давайте все делать как в бэтмене - не не не не не не не

Мы не обычная московская команда, впрочем как и любая московская команда

Мы приехали из Когды - правильно говорить когда мы - ну давайте говорить как дамы

Я отошел от дел по делам - а че там? - да там дела

А мы не кирпичная московская команда

(звук вытяжки): как проходит запуск? - Нормально, щас покурим и полетим 

Флаг расистов белый, они что сдаются?

Подростки на природе - не повторяйте это дома

Как говорил Стив Джобс: я не доверяю сиське, которая не помещается у меня в руке

5,6, секс, seven блин, язык сменился 
Плюс секс, 495...
Мы секс раз сказали слово секс
Давай на английском - 5, секс, ох эти западные извращенцы
Спроси сколько раз у меня был секс -? 
Загадай число от 1 до 10 - секс, вдруг сбудется
Я сейча разведу Юлю на семь, шесть, пять

Кто хочет стать миллионером: вопрос правда ли вы во френдзоне? - Давайте возьмем звонок другу... Алло, Марина?! Ты че меня игноришь
Как вы поделите имущество при разводе? - давайте поделим 50/50

Пушкин болел парадантесом

Квн: секс, наркотики и так стоп

Надеюсь рыба клюнет на наживку - может плюнет - (плюет, закидывает удочку)

У тебя такие красивые нарисованные черты лица
А зачем ты нарисовала прыщи, второй подбородок 

Мы договоились что не будет внутрикомандных отношений, потом пришла Юля, мы утвердили это правило 
Она за словом в карман не полезет, у нее ни слов ни карманов, ничего не получиться - получиться - молодец
Такая же горячая как я,  ой на себе не показывают

Бескорыстный бобер умер от голода

А мы самая поющая команда, но не будем ходить с козырей, поэтому миниатюра +

Пацаны я с Путиным Поздоровался - и че? - Так у него сифилис!

Бьет по ноге - я тебе щас (стучит по ноге)

Показываем херню - как в жизни, все непредсказуему

Он чихнул, надо скорую - апчхи - да, надо

(орет): это естественно! - (спокойно) нет, это естественно

(переишрывает): а ты видел новое приложение? - (спокойно): ты че такой нервный

У тебя есть сценарий? - У меня есть фотка сценария

Чем мы в жизни отличаемся от себя на сцене? - В жизни мы не в одинаковой одежде

Мы пропустили 6 сезонов, вы вообще представляете на что мы рассчитываем

Выступление формальное, кубок мы уже купили

Выключите музыку, мы вообще то выступаем

Экзамен по акушерству(пальцы): у вас мальчик,  а у вам акушер

Обычные парни: тоже мед едим, тоже пиво пьем, тоже по усам течет

Вот завтра праздник необычного парня. Хотя Гагарин 11 апреля тоже был обычным парнем

Съедаем кулич сверху и верим в плоскую землю

Я прохавал кулич с самого низа

Тоже путаем арктику и антарктику,  австрию и австралию, ирак и изюм

Мачеха была такой злой,  что приказала Золушке отделить Крым от Украины

Почему у близнецов одинаковая одежда? - У нас у всех одинаковая одежда 
Адам и Вася - а кто первый родился - музыка - отойдите от пульта

Выносит окно: отойдите от пульта

Это Вася и Петя, чтобы не путать, родители назвали нас разными именами

Два человека, которых Постоянно путают, собственно Ирак и Изюм нашей команды
- Та напутал - точно, вы же местами поменялись

Закройте детям уши своими членами - так уха же 2 - отца тоже 2

Мы интроверты, а ты экстраверт. - А почему вас тогда больше и вы вместе, а я одна и ни с кем не общаюсь

У вас приветка сколько гэгов?

Возьми мобильный интернет, ребятам раздаш

Сынок, я хочу внуков - но ты же станешь бабушкой - точно, не надо

Фейс испрввился: (на мотив я ебал твою телку) я люблю свою маму, У, я люблю свою маму

Жена записалась на вождение - действительно какое-то наваждение 

Вася любит правую палочку, а Петя левую, вот эти дебилы так и не могут поделить эту палочку 

Юля поворачивается в другую сторону и говорит - Юль, мы здесь - говорит то же самое

А я разделяю позицию Украины по Крым: там классно

За наше выступление развелось 5 семей - если что мы не причем / мы создали 6 потенциальных семей

Закончилось хотелось бы как в фильм... Подождите, я не смотрел - ну там все умирают? - Все выживают? - Не надо угадывать

Стоит бабка, раздает мелочь. В руке держит и раздает

Выходим под музыку 6 кадров - вы че, это же было в 6-и кадрах

Надеюсь это пицца, а не Леха - а что, кто-то заказал пиццу? - Надеюсь кто-то заказал пиццу

А я лезвием ножа препарировал ежа

Если Дудь оказался вдрудь
Если Друзь оказался вдрузь

Заходит кто-то куда-то: прикольно тут у вас. Какие-то квнщики сидят 

От улыбки станет всем светлей - ты что тупой?... от улыбки в небе радуга проснется

