Шутки нец 21 
Какая станция - Комсомольская - правда? 

Сколько ват лампочка - светит в лицо 

Нейтрино - я готов сквозь землю провалится 

Один парень сменил пол и теперь я уже не могу начинать эту историю со слов один парень 

Амфитамишки 

 Хитман в виктории - штрихкода нет - хватается за голову 

Не для тебя мой папоротник цвел - так он и не цвел 

- Я не буду с тобой спать даде если ты будешь последним парнем на Земле
- Почему?
- Нихочу, чтобы наши дети занимались инцестом 

Семеннная жидкость для вейпа $

 у капусты нет проблем объяснить откуда берутся дети 

Я обиделся - зато не в тесноте 

Свежевыжатый сок - ты что из ума выжил 

Если чокаться с автоматом газировки, она не закончится 

Умер от аллергии на пух - пусть земля ему будет пухом 

Не, нас всего 10 тысяч - кого вас? - Ну нас, кто считает что нас 10 тысяч 

Что играет в наушнике у Путина

Надо к врачу сходить, а то че-то постоянно хочется к врачу 

Разговор по телефону - зажимает оба уха 

Скриптонит работает на вокзале 

Скандал на заводе туалетной бумаги - где партия втулок она что, растворилась?!

Чувак с пеной у рта доказывал что пена для бритья хорошая / что таблетки от бешенства не работают 

На кассе поставить бутылку водки, чтобы договориться 

Россия присоединила Марс и строит мост на Марс 

Форма с воробьевых гор

Адам Еве: ты в постели как ребро 

Два костюма спичек - вытащи меня из этого дерьма

Время деньги, потехе час

Кумыс надежды 

Че молчишь - мент родился - а щас? - А щас умер 

Это же до второго пришествия Иисуса ждать

В греции все есть - там же кризис - даже кризис есть 

Если бы были только согласные - ты ч свсм чтли +

Посадили двух лягушек в нитроглицерин: одна сдалась, а другая стала лапками месить и вщорвалась нахрен

Поджечь кукурузное поле, а догорает уже поле попкорна 

Петухи и co

Здравствуйте, я хочу сменить пол - на какой? - Ну сделайте на ваш вкус 

Ктр пойдет вести свадьбу - Спорим - выходит ведущий 

Кастинг всадников без головы - улыбайтесь 

Продал почку чтобы купить военник, а без почки в армию не берут / засосал парня чтобы не идти в армию, а без почки не берут

Я Шоколадный глазик... Я узкий нп всесто о о, уже нет $

Одуван кеноби 

Курение вызывает удар с воздуха 

Car of duty 

Матриархат - кончились патроны 

Предложил секс - встала в позу

Печенегры

Операция борщ вам - вы что, сексист

Настоящее имя басты - "юля"

А я 10 лет работаю сексистом - может таксистом? - Может, но эти тупые бабы у меня уже вот где сидят - где? - На заднем сиденье 

Говорят царь спал с балериной, кае не стыдно, все же знают что он был геем

Сходил на матильду, в конце всех сожгли... Я успел выбраться

На исповеди:
- Я смлтрел фильм матильда и там... 
- Не спойлери

Мы искали девушку в команду - а теперь ищем парня. А то как же девушка без парня 

Выходят 4 толстые телки, один говорит не повезло, другой берет толстую 

У девочек воемя клнчается.... А они ничего делать не будут - мы не такие богатые 
Продлевать будете? - нет - уходит кто-то из команды 


Особые приметы: У него есть руки, ноги - если половина из того что он говорит правда, то он инвалид +

Хаккеры взламывают вход в туалет в БК: давай быстрей - че, таймер? - нет.+

Самоирония это круто, но смеяться на убогими

Посмотрел матильду - ваще огонь

Том кленси по госту 

Билеты на ЧМ по футболу с али экспресс - придут после игры 

Подписка о неподписывании 
 
Сколько будет корень из минус одного - шесть - как ваша Фамилия - иванов - неправильно, ваша фамилия петров

Давай назовем форат скыдыщь - ты че дурак? - Догда джэпег - отлично

Бизнесмен в маршрутке передает за проезд через афшоры 

Пошел на тренинг как узнать что человек врет, походу тренер врал

Че мы тебя держим - я лучше всех в мире перехожу к миниатюрам

Он превращается в дауна - из кого?

Зависимый эксперт 

Шлюхи Бременские музыканты - мы к вам приехали на час

Короли легли валетом

Чнстный психолог: я виду вы разочаровались в себе - нет - а стоило бы 

Дайте мне тормозную жидкость - после 11 не продаем/ остановитесь - мне нужна тормозная жидкость 
Тебе брать? - Не, я за рулем 

В последнее время ущемляют права глухонемых - да, действительно 
Рефрен: перестали делать спички с синими головками 

Воланд де морт в старбаксе: где мое имя - а как вас зовут - я не могу называть

Воланд де морт: кто пойдет к доске 

Ты карманник? - Нет, я быдло 

Нам нужна кровь лиственницы - у деревьев сок - сок лиственницы - ты хотел изначально сказать про девственницу - сок девственницы 

Девушки любят плохих парней - Александр Васильевич, возьмите нас в высшую лигу. Ну что, я достаточно плох?

Ким чин ын играет в наперстки с красной кнопкой 

Играл в шахматы не глядя - кто выиграл? - Там не видно 

Меня с водки блевать не тянет - с пивком потянет +

Стэм у всех рвутся штаны 
Беда объединяет - стоят спина к спине 

Кто курил призавайтесь - я гей+

В дет доме: дети, вы даже не приемные $

Гамлет быть или не быть: чихает - будь

Железный человек проходит через металлодетектор - все норм, проходите 

Если наша жизнь это сон - чуваки спят

Редактор вырезал шутку про аппендицит и спас нашу команду, потому что она была не смешная 

Как ты накачал шею - оборачивается, вот так+

Фильм время, шлюха - скока за час - час

Втирает в десны, раздувается - это протеин +

Стэм со звездой - всеволод кузнецов 

Курят забор - забористая хрень 

Виталий дебильное имя, да. Олег - олег витальевич 

Если бы винкс снимали для девочек 

Женское сумо - ты жирная 

Боксер в психушке отрабатывает бой с тенью 

Дворник: я хотел научиться подметать, а меня учили каратэ

Команда неловкая пауза - всем привет, молчит 





