Новенький охранник в магазине рюкзаков: (пищит) В рюкзаке рюкзак. что у вас в рюкзаке? - ничего - ладно

Вот же - Камбоджа

Я у вас забронировал танк, где он - в него пуля попала, он взорвался

Яндекс еда: а я в Яндекс е работаю

А мне достаточно посмотреть на жопу бабы чтобы определить какой у нее характер - ну вон у нее какой? - жопошный
А мне достаточно посмотреть на лицо - ну и какой? - жопошный

Парень который не знает чего хочет в жизни, поступил в институт - зачем вы поступили - а вы зачем ко мне подошли? - я ректор

Негр брал банан, а я угадал, что у меня нет денег на банан

Змей горыныч в порно: всех сжог и дрочит сидит

+ Меня отец как плавать учил, просто бросил в бассейн. К девчонкам учил подкатывть - бросил в бассейн. Бросил семью, я научился плавать в этом жестоком мире+
 свалил к девчонкам в реку
Я хотел его догнать, но так и не научился плавать 

А следующая миниатюра для своего времени очень даже ничего

Свадьба у людей которые не любят веревки - попадите карандашом в бутылку - и в чем прикол

А мы на телеке? Можно передать привет? Мам, выключай

Я создал человека, который все отрицает, это он - правда? - нет

Многодетную семью расстреливают - только без очереди, они же многодетная семья

Учёные открыли существование предсеменной жидкости, но было уже поздно - блин, уже 7 вечера

Ева выгнала Адама из рая: и вещи свои забери (бросает листик)

Шварценеггер победил хищника, Итака Навальный дерётся с Путиным: (Навальный в зелёнке и Путин его не видит)
Путин выбирает в мортал комбат Навального: где этот персонаж

Мы ебались в электричке без остановок 

Порноактер кончил не туда: (приходят ФСБшники, дастают ксиву) это вы сделали

Я все деньги в кошелек вложил, прогорело все

У осьминога потекла ручка: блин, все в чернилах. Ещё и обоссался

Полицейский устроился порноактером - камеру убери - вас можно снимать

Музыкальный диплом (открытка)

Угадайте у кого сегодня был секс, семь букв. - Ну точно не у тебя
Угадайте что я купил - кроссворд - подходит

Проезжает почтальон на велосипеде и бросает газету в лицо. В газете написано: это тебе за катьку, урод. Именно с такими словами мэр обратился...

Очень некрасивая девушка в гей клубе: ну и нахрена я красивая
Некрасивая в гей клубе: все круто, как и всегда

Пойдем в криматорий, развеемся

На гонках наскар гонщику вдруг стало скучно: надо идти в кёрлинг

Прием, мне скучно стало - а ты думаешь зачем нам эта связь

Человек с говорящей фамилией Завалиебалкин 

Курсы повышения пенсионного возраста

Путин: Навальный нормальный мужик, а вот этот персонаж не очень, я даже его имя выговорить не могу

Пешеходный переход в неположенном месте: вы почему переходите в неположенном месте, по переходу

ИП шутка не зашла: (все хлопают)

Предлагаю хлопнуть за то, чтобы не было тупых каламбуров - (бьёт себя по лбу)я же пить бросил

Я приготовил вам яичницу из того что было - а что было? - Киндер сюрпризы - а скорлупа где

Закрыл их в шкафу, в тесноте, да не вопите - (крик) - да не вопите говорю

Меня никто не хочет брать на ручки - возьми себя в руки

Меня родители оставили в кидзании в 10 лет, я был учёным

Я могу слышать мысли каждого в этом зале (падает наиколен, хватается за голову) - что с тобой? - в зале одна красивая девушка захотела чтобы я так сделал

Тащят раненого: я не хочу играть в этой миниатюре - потерпи, немного осталось

Будни Илона Маска

С чего ты взял, что ты учёный - меня укусил учёный. - Опиши его - он семьянин - ты тоже

Мы устроим голодовку пока в магазинах не появиться еда.
Мои условия принесите мне пожрать, иначе я вообще не буду есть

Есть чувак, который может в любой момент перейти к миниатюрам

Мы можем вам установить незамерзайку или противоугонку - ну давайте противоугонку - она замёрзла - н.у тогда незамерзайку - блин, машину угнали - тогда давайте - что давайте, раньше надо было думать

В сауне: Мы заказывали грязную шлюху - да пока до вас дойдешь

Когда нибудь внуки вас спросят где вы были когда выступала команда восвояси и вы скажете - под столом

Вот командам когда нечего показать они показывают песни, линейку,... А у нас вот Леха

Пришла пора рассказать вам о презервативах. Тема неудобная, лучше без них

В России масса возможностей сесть в тюрьму

Долларовый нищеброд

А зачем я создал человека который меня бьёт - ничего ты не создавал

Хайль гидра мет центр

Алло, воздух заканчивается? - дует в трубку

Я создАл ударения - сОздал 

Встречаются как-то лебедь, рак, и русский

Мартиросяна взяли на работу - хах, слышали, на работу

Вот поп, попадья и попец - попец ничего такой 

Патриарх Кирилл случайно попал в гей клуб - вам как обычно? - нет, я случайно сюда попал

Не с бабой а с телкой

Латентная команда КВН - мы на самом деле не команда КВН

Случай в аптеке - а что это - это какая-то команда КВН миниатюру показывает

Навальный школьник - Леша, за тобой же ходят одни школьники - но это мои друзья - нужно было снять репортаж про нашу школу, а ты что опять снял. Камеру к голубю привязал

Породироровать команды которые часто говорят откуда они

По телевизору показали ну полнейшую чушь, а сейчас синька

Мы киберспортивная команда по доке 2. 
А ты собрал ребёнка в школу

Водка внутри, а бутылка снаружи

Мы пришли загипнотизировать зрителя (качает чайный пакетик) где у вас тут мусорка

Опять двойка? - да ладно двойка, мать, что с тобой

Людоед съел семью - ух, крепкая!

(Чувак со стволом) а где здесь школа? Я хочу поступить... Неправильно

Смартфоны у детей коррупционеров - у дочери Путина смартфон... Ну что, подарил папа смартфон, что тут такого

Путин смотрит Навального: алло, я на экскурсии в тюрьме

Он быстрее всех разбирает автомат Калашникова, самый мирный из нас. Разобрал все автоматы, чтобы никто не воевал

Вот он избил жену, декриминализации насилие, заплатил мем, избил милиционера

А мы пьем, курим, ругаемся матом, но не на сцене а а что на сцене? - на сцене команда восвояси - ты не сказал про наркотики, про наркотики следующая миниатюра

Бабушка, зачем тебе такие большие глаза? - чтоб Соловьева лучше смотреть

Есть мнение, что круги на полях рисует Масляков. Это не так. Мы его заставляет

Фильм Хатико снимали полтора года. У нас столько времени не было, поэтому сейчас не так смешно будет

Период полураспада советского союза

Наркоман спился: что же ты, только ведь жизнь наладилась

Спился с пути

Я считаю, что если в стране жопа, то она должна быть большая, как в Бразилии

Парень поставил будильник не на то время. Приходит ФСБшник, зевает

Приносят болт - это вам от пятого столика - машут пятому столику, он ломается

В KFC: вам какие стрипсы? - острые - могли бы что-нибудь пооригинальнее придумать

Путин репетирует перед прямой линией: все исправим, все будет нормально, разберемся

Буфет аналогия с салуном

Количество грехов на душу населения

Осторожно, двери закрываются, а также открываются и вообще много чего умеют

Как сам? - как сокол сапсан

Выходит стопер  с ребенком: опять какую то чернуху показываете (кидает ребенка на пол)

Дети цветы жизни - моя родила двойню, дед умер

Пенсионный возраст пришел домой - ну чё? - меня повысили

Мы вкололи и вам дневную норму шагов, лежите и не двигайтесь

Либо мы играем на наших условиях, либо на ваших

А мы жесткие - (мажет губки гигиенической помадой)

(Ребенок на крыльце) какой милый. За 10 секунд до этого: где я ребенка оставил? Точно, на крыльце, какой милый

А это Леха, он у нас мастер обманок - здорова, я Саня

Ох богат русский язык, не то что русские люди

Парня спалили когда он брил ноги - ты чё моей жене ноги бреешь?

Хочешь изменить жене, начни с себя

Проект пока в противощачаточном состоянии

А мы ловим снежинки не ртом, а жопой - я ртом ловлю - главное нам одну снежинку не поймать

Раньше я был Жирным и меня обижали в школе. Теперь то я уже не в школе

Паре в кино рассказали концовку - ну хоть нормально пососемся

А меня часто спрашивают - можно флаеры взять? - да

А мы играем в футбол не на жопу, а на язык

А мы такие жёсткие, что нас отказалась спонсировать вся туалетная бумага

Путин придумал слоган ЭЭЭ: э Россия, э платит, э налоги

Удидять

Если не знаешь как пишется послезавтра, подожди день и пиши завтра

В детском саду: ваш ребенок предлагает мне секс втроём - и зачем вы меня позвали

Ребенок, который родился и сразу заговорил: я не вчера родился

Сегодня мы будем подкатывать к тёлкам под видом социального эксперимента - вы смогли бы жить в Освенциме? А со мной?

А сцене команда восвояси. Что мы хотели сказать своим выступлением? - до свидания

Это не мы разлили пиво, вот дыхнули, мы не пили - конечно, вон оно на полу все

Телепузики смотрят порно (пытается у себя отсосать)

Вы должны были придумать самую тупую отмазку в мире, где она? - в химчистке





