Шутки нец 15
Ты украл кораллы, Карл 

Библиотекарь потерял заначку в книге как прятать заначку 

Секс по телефону - мне звонят 
Я снимаю... - сынок! - На камеру...
Вам женщину? - Щас передам трубку, алло
Вам с сыром 
Секс по домофону, микрофону, мегафону
Шапку надел, хватит звонить, мам
Изнасилование по телефону 

Басков чихнул- спасибо - аллергия на цветы 

Дресс код в гей клубе - подвороты
А со смазкой 

Половой акт возмездия 

Пояс верности по карате 

Извращенцы забыли стоп слово 

Семья богомолов - а где папа? - Он в космосе, а ты ешь 

Приходит трудовик: Дайте мне пару коепких девушек 

Детский утренник не задался - мальчик вешается 

И теперь меня никто не остановит! - так стоп 

Вы страдаете онанизмом - я не страдаю, я наслаждаюсь 

Наркодиллер и Мент встретились взглядом 

Не свисти, денег не будет - проект венера 

Чувствует себя как рыба в воде, молчит 

Нобелевская премия за изобретение огня

Не рискуешь пить шампанское 

Вчера эмоЦиОНАЛЬНЫЙ ЧЕЛОВЕК 

Походу глухарь 

Наркоман с насморком 

Боярский перед сном тысяча чертей 

Семья медиков: Это Света и она будет жить 

Древнейшая профессия - безработный 

Извращенец у врача - раздевайтесь - да я уже

Смысловые нагрузки противопоказаны 

Спрятались на тусовке: вроде оторвались 

Каннибал не ест черствых людей 

Ну и какая тут связь - сотовая 

Точка неразврата 

Гламурная девушка сбривает усики и рисует их 

Монетка упавшая с большой высоты убила человека но так и была обнаружена 

Ревизорро обманка с маской для сна - холодно - Официант в ПНВ- мусор повсду 

Рефрен на отца - моя дочь пропала - как ее зовут - а я сам не знаю 

Вымя любимое мое 

КВНщик над пропастью сорвался 

Со скольки лет каламбурами увлекаешься 


Гороскопы сместились - пары расстаются 

У меня не было выборов

Глазированный сурок / день сырка

Стащил дневник одноклассницы - дневник Роршаха 

Горло болит: громкое заяаление 

Вы пекли пироги? - Левый коронный, правый похоронный 

Сифилический оркестр 

В детстве мечтал повзрлслеть - и как? - Играет 

Почерк врача - ты напиши мне каплей дождя на мокром окне 

Две полоски - одна хорошая, другая вторая

Девушки выщипывают брови - любит не любит 

Не говори оп пока не хероина 

В семье богомолов скандал, умер сосед 

Бодрый ленивец запивает снотворное энергетиком 

Телепузики на узи - кажется она залетела от тебя - нет, мой пульт в ролиэтилене

У вас есть картошка урожая 68 года - нет- почему - сгнила 

Пожар в консеоватории  - разбей окно голосом 

Пит и джоли - у нас новые дети и разные - гороскопы 

Дорогая, а может в попку? - Не трогай попугая!

Вампир украл сребрянную вилку и умер 

Вот линия огня - уходим с линии огня 

Беспроводные наушники запутались 

Директор аптеки стесняется заказывать партиб презервативов 


