У меня снайперская винтовка Прыгунова - может Драгунова?  - ты чё сука (прыгает)

Огромная надпись "дней без происшествий - 999"

Россия страна возможностей, у депутата: вы дороги сделаете? - возможно сделаете

Алло, это магазин приколов из советских комедий? - да - Ларису Ивановну хочу

Малыш и Карлсон решили пошалить без намека на секс: привет, может поиграем... Всмысле побалуемс... - давай просто посидим побащарим

Люда, давай перестанем разговаривать как дебилы - зачем - ну давай, блин как удобно

Фиминистический фанфик на Адама и Евы: сначала была Ева

Ева: Бог, дай женщинам право голосовать - люди должны к этому прийти, нужен прогресс - тогда создай мужчину, чтоб был прогресс

В род доме ребенка перепутали со взрослым - вы что, совсем тупые

Род дом на первом этаже: ну кто там? - чё ты орешь?

Говорят про анорексию Крыма - может про аннексию? - да там вообще жрать нечего

Может это вообще из-за вас все запрещают

Депутат закрывает фото матери когда говорит что хочет стать репером - репер: зачем тебе фото моей матери

Как ваше имя - лил Зейн - (смотрит в ящиках) так, лил, лил... Лолита?

Ребенок депутата сносит песочный замок и сносит торговый центр

Люди вышли на площадь протестовать против сноса детской площадки - они все не дома, можно сносить дом

А ты знаешь что рэп это из Америки? Как моя машина

С кем Попов изобрел радио - с Маркони? - нет, с пюрешкой

Сверим часы: 5 тыщ баксов - 10 тыщ

Геи учатся целоваться на огурцах

Говорящий кот, который не видит в темноте: зато я разговариваю

Джеймс Бонд: все, мы спустились к корове (опять играт музыка)

Юля-пуля: а Макс штык. Вот Макс молодец

В доме богатого человека за картиной сейчас, а в нем порванные обои

Накрыли квартиру-студию, в которой делали аудио наркотики

(В зал): скажите где будет следующая минимаютра - в конюшне: (звонок) ты где опять шляешься? - в конюшне

Ты где? - в самолете - а чё телефон не отключил

А мы хотим вернуть СССР, так что девчонки, в очередь

А это близнецы Серб и Молот

Мало кто знает, но Гитлер хотел стать художником. Сейчас уже не мало, но мало ли

Гитлер рисует план наступления (комкает)

Штирлиц спалился: товарищ Гитлер, разрешите обратиться - (Сталин): ты чё, охуел

Хирург фетишист: зажим, скальпель, тампон, я кончил

Генерал извращенец: да сбросить на них резиновую бабу, пусть ебутся

В перекрестке случилась перестрелка, под перекрестный огонь попали крестоносцы, предлагаю поставить крест

Случай в оперном театре: (крик, апчхи, извините)

За бонусы спасибо бонусы пожалуйста

Интроверт клаустрофоб: закрывается и орет

Ты заинтересованное лицо - почему - ну тебе же интересно

Первая юмористическая скорость - сколько - 300

Куранты: 10, 11, с новым годом! - бьют дальше - стойте, а почему мы с десяти начали

Санек из Кисловодска - (морщится) Кисловодск

Ковбой нацист
Богатый нацист

Когда я вырасту, я хочу стать перед тобой как лист перед травой

Человек такой вот (с рукой возле головы)

Женщина на корабле - плохая примета - плохая примета это то что мы на корабле

... И назвали машину "победа" и Сталин и сказал : "и почем победу продавать будете" - товарищ Сталин, отъебитесь
(Машина "гей бар") И почем "гей бар" продавать будете - а вы почему спрашиваете

А у вас бывает переворачиваешь флешку, а она опять не вход (х100) а потом и спать пора

Пацан который хочет всех сподвигнуть мутить бизнес: 30 тыщ? - ща я позвоню: меня сегодня не будет, тут реальная заруба

Жёстким? скажи  громче - жёстким! - ты на кого орешь, урод

Давай шутить про ведущего - над врождёнными дефектами не шутят - ну он не с рождения ведущий

Выносите супер разъебатор 

Я перевел время - время уже не переводят - я так перевел, что переводят

Как сказал бы Юрий Гагарин таксисту: да, я Юрий Гагарин, да, на такси езжу, что мне на ракете летать что-ли?

Это последнее желание моего отца когда он ещё был трезв

Быть коллектором это долг нашей семьи, передается по наследству

Ай: стреляет в ногу (держится за грудь) - ты вонзила мне нож в сердце
Хватается за живот (слабительное), за голову

Россия захватила всю Америку, а Америка захватила Россию - ну что, всосали
(Теперь у нас айфоны - а у нас Путин) а Крым все равно наш

Опять веселящий газ вдыхали, дыхни - ахаха, обманываете

(Драматическая музыка) вызываю арт обстрел на координаты 87.65.131 - но это же ваши координаты, вы такой герой, родина вас не забудет - так вы не герой, вы лох - погодите, тогда 68.75.11 - но это же наши координаты - все верно
Передайте маме координаты, пусть приезжает
Это будут долгие две Сегунды
Алло... Алло... - Алло, я тебя найду и убью - мы воевали на одной стороне еще две секунды назад - это были долгие две секундыв

Голос (какой-то агент) вытаскивает нас из передряги. Потом говорит переходить к миниатюрам

У ведьмака 2 члена - 1 для нечисти, а второй для людей? - против некоторых чудовищ нужно 2 члена

В дверях правды нет

На проституцию наложен шмараторий

Там за кулисами тупые клише из ужастиков. Пойду проверю

Интроверта вызывают на стрелку: только приходи один - хорошо. А ты придешь? - ну да - блин

Пожертвует е деньги детям - щас придется пожертвовать деньги детям - чек брать будете - я буду брать...

После игры мы пойдем в клуб: клуб весёлых и нажремся

Мстители фруктовый сад
Я Тор, спустился с гор
Я халк, я крушить
Я есть грут я есть грут
Я железный человек (апплодисменты)

Полицейский пытается быть оригинальным во всем: а ну ка руки в брюки

Ранение это дело наживное

Депутат икает под бит

Лил Дождь

Люда, кто это? 

Я стучусь уже пол часа, там миниатюры завезли - заноси (звук грузовика)

Купил телефон, омлет дисплей - может amoled? - да тут не видно ни хрена / не знаю, пойду завтракать

Ты подкупила весы? Положила деньги на весы, вес ещё больше стал

У меня в груди обнаружили бомбу замедленного действия... Это все равно что бомба замедленного действия

Благодаря этим таблеткам моя головная боль прошла как каравелла по зелёным волнам прохладным ливнем уходящего дня...








