Шутки нец 3
Мужик приходит на застолье и пьет из горла - очень нагло - наливает в стакан 

Взял в ипотеку аптеку 

В ашане на креветки табличку "Делаю аборты где хочу"

Лошадиные силы убивает никотин 

В президенты не берут без опыта работы 

Шпионы: верните нам нашего связного - верните нам нашу евросеть 

Колобок прописал лисе с вертухана 

Колобок купил ожерелье 

Магистр ёда - магистр зеленка 

Акция куджа - купи МГУПИ 

У меня трамваи не ходят - конечно, они ездят 

Борец сомал кисть художнику

На формуле 1: ты че, гонишь?

Евреи всегда проигрывают в дурака 

Ссора в семье порноактеров: опять баб трахал!? - Что ты, я был на работе?

Лингвисты учат языки, но программисты их знают больше

Работаю на фабрике кукол - клею телок 

С онанизмом надо как-то кончать

В семье ведьмаков: Сынок, ты поел? - Мам, я выпил ласточку

КВНщик артиллерист - а патроны у вас пробивные 

Тралл затралил 

Там же где и везде 

Про воротник: у меня кошка такого же цвета... Была 

Мина кляймер 

Трансформер превратился в кубик Рубика и не смог превратиться обратно 

Убийца дворецкий - убийц не осталось 

Там гвоздь - забей 

А что такое минет? - Не бери в голову.

Шутка до последних рядов - слишком далеко зашла 

Ебальное платье 

Зазывают в автобус - играют в города 

Меню: чери бери - шашлык машлык 

В пищевом техникуме - корпус Е - идентичный натуральному 

Бисексуал гегнадий - идентичный натуральному 

Гориллу не продают - а вы где - в зоопарке 

Я снимаю с себя все полномочия, плащ и трусики 

Оба с рацией 

Куда пасту девать - макароны на зубной щетке 

Слышь, фантастическая шестерка 

Звонок собака 

Жест движение дрочка 

В институте вранья - я все выучил 

Два чувака смотрят ужастик - последний звонок - ты еще выпусукной не видел 

Ну что, она доступна? Ну ты же ее знаешь 

Ты располнела - так Колобок ушел от лисы

Циклоп пират 

Два раза простил долг и теперь о ему должен 

Чувак узнал с кем ему изменила девушка и говорит " Я его убью!"
- Не горячись, ты же не был в его шкуре.
- Зато он был в моей 

Психолог получил психологическую травму 

Давай запевай - я закусываю 

Журнал для нейрохирурга - собери человека 

Что это - палица - еще как палится, возьми что нибудь другое 

Я ушел в себя - ничоси ты гибкий!

Если бы фильмы били такие же как и трейлеры 

Фотка депутатов и студентов в аудитории - ничего не изменилось 

Репер лектор круто зачитал 

Скалолаз на диете не удержался 

Какое у них оружие - плазма 

Он захирел - да он совсем захирел 

Сантехник артиллерист уничтожил батарею 

Безвыходная ситуация - денег хватает либо на школу вождения, либо на курсы минета 

Еврец маскируется под русского:
- Как тебя зовут?
- Изя...слав!

Кресцовый поход 

Колобок зимой шипованный 

Начало положено... мужскоое 

Робокоп принял душ и заржавел

Суворов поговорил с циклопом с глазу на глаз 

Наушники: вы меня с кем-то путаете 

В эфире кто хочет стать миллионером - я 

Объявляется посадка - самолет садится на поезд 

Тыродок - првежлевее - выродок 

Нам ягуар не продают - вы где - в зоопарке 

Кутузов купил глазированный сырок 

Тот кто пишет гороскопы сам в них верит 

Змей горыныч расстроился 

Карьерный рост в карьере 

Каннибалы пьют чай - чашечки... Коленные 

Мужчина/женщина - 3 человека - ты кто - я слеш 

Девушуа фотографирует с задержкой 

Игра в шахматы - ты моргнул 

Под пираты карибского моря поднять флаг торрента 

Трудно было остановиться?
Первую неделю. Потом я передумал останавливаться 

Чиллаут - это зона где можно откинуться 

Евреи придумали краткое содержание 

Самоубийцы играют в покер - вскрываемся 

Брутальная курица несет волосатые яйца 

На все вопросы ответил кроме последнего. - На какой? - На два последних. 

В медучилище что во время карантина что в форме одно и тоже 

Наследство - только через мой труп 

Стендап на всем наклейки кроме наркртиков

Весна пора любви, даже снеговики потекли 

Начинки мало зато теста много 

Дениса на боксе вырубили 

В одиночку окружил противника 

Увижу телефон выгоню 

Российские футболисты попадают в футбол через постель 

У нас миллион лолларов и вертолет - дайте нам заложников и мы их отпустим +