Шутки нец 4
Я сделал работу на 99% - через полчаса:
Ты же сказал на 99 - у меня с компом всегда так 

Пусть мужчина служит долго 

Я что говорю то и вижу 

Эти ребята не знаю жалости... И таблицу умножения 

Платформа 9 и 3/4 в России недостроена 

Американцы в Мытищах - выбегаем в форме под звуки выстрелов 
- Нужна эвакуация!
- Поезд задерживатся на 15 минут 
- Черт 

Американцы в гостях у Михаила Задорнова

Хотите ходить в спортзал и сидеть на диване - купите кресло качалку 

Штаны с начосом 

Детские садики при институтах

Артас, кельтас и дартаньян 

Древние ученые считали возраст Сатурна по количеству колец 

Если бы актеры театра уходили в зал - дерево в зале 

Один прыжок и ты петушок 

Один кувырок и у тебя кровоток 

Один пирует и ты омлет 

Один гас и ты погас 

Один подкат и ты купат 

Профессия переворачивать в гробу знаменитости 

В лифте перебор веса - посрал - нормально

Уборщица в стрип клубе - ноги подними 

Врач с плохим почерком загадал желание 

- Вчера просыпаюсь, а у меня вещи по комнате летают!
- Экипаж МКС, с вами все в порядке?
- (3-й) кто последний к психологу?
- Я.
- Хьюстон, сколько лет!

Я на даче ( показаний) 

В конце он кончит ей на лицо - блин! Зачеп проспойлерил 

Измена - монополия 

Игра ослов 

Гагабайты 

Почему так хорошо стоять с закрытыми глазами? Куда я лечу?

Заболел гриппом, хожу в маске. Сказали, что долбаеб. Снял 

Уже два раза можнл было сделать.  Нам один надо 

Я сплю два часа в день, а ночью высыпаюсь 

Пираты играют в крестики нолики: зачем вы поставили подпись 

Если мне правильно отказывает логика (память)

У меня 2 новости: первая и вторая 

Магазин туалетов дал нам толчок в жизнь 

Реклама банка спермы: ваше будущее в ваших руках 

Творог Мухаммед 

Танцы как в шоу голос (шоу танцы и голос объединили 

Зачет за другого человека - сникерс ты не ты когда голоден

Училка: я ради вас вышла в окно

Мв понимаем что выступаем в институте со смешным названием, но не будем про это шутить, все в наших руках 

Вчера был день ног, а сегодня РУК 

Спорт клмплекс олимпийский сгорел олимпийским огнем 

Забыл купить презерватив маска от простуды 

Дай бабушке присесть (со штангой) 

Кажется кто-то молчит - да не, я не  слышу 

Пытки голос сломался 

А что на сухую сидим? - обливает из ведра 

Буратино вырубили на боксе 

Гений Италии 

Пришли выбирать тетрадь - ниче так, рабочая 

Голова на фейсклнтроле - вы не проходите 

Элвин и богатыри 

Писаться надо стоя, мы же мужики 

Что объединяет саморезы и самовары - они склонны к суициду 

Тост за беременность 

Косанда из чеонобыля в радиоактивном поиске 

В активном поисковике 

Шутка загадка университет 

Человек сломал ногу, ему позвонили, он пошел 

Создал биос и испугался 

Кердаков рекламирует браузер мозила 

На сухую сидим - воду в лицо из стакана 

Нобелевский лауреат париж 

Парнище из мытище 

Татаро - монголы 

Сплнсор нашей команды китайские парашюты - поэтому нас всего четверо 

Я вызываю тнбя на дуэт 

Я квас поставил, а он все бродит и бродит

Не помню, блин, че у меня за память... Кто нибудь помнит что у меня за память?

 Не помню,  чтобы я что-то забывал 

Допрос кроссворд

Полтергейст ищет заначку 

Старочта всех отметил и спился 

Нелегальная лига 

Что пьют лягушки - квас 

Кира найтли и натали портан поменяли под

Решил вкладываться в девушку пока вложил только член 

Новобранца расстреляли за то что повесил пулеметную ленту концом к стене 

Я разношу почту - ничесе ты опасный 

Случай на экзамене - вы верующий, а знаете, что бог не посылает нам задачи которые нельзя решить 

Ты меня заливаешь - ты же рыба

Когда снимался в фильме - титры, во Щас будет 

Остался после титров, показали вторую часть 

Угоняют машину - стиральная 

Завтрв прлходим четырехмерное прлстранство,  будет экскурсия в черную дыру, возьмите крем от чеоных дыр 

Пит стоп так стоп 

Хотели поймать крокодила но он нас раскусил 

Хромому звонят по телефону и он начинает ходить 