Шутки нец 37
Иду по лесу, вижу вот такой паук (с руку). Ну я его смахнул и пошел

Джеки чан пытался стать порноактером, но избил актрису табуреткой 

Павел Снежок Боря

Бореголовка

Overwatch бесплатно - Сколько? - 1000 рублей

Так, этой какой наушник? Белый?

У чувака в кино звонит телефон: алло, ты в кино? Ну звук выключи, чтоб людям не мешать

11 рублей оушена

Дальше будет спойлер к фильму мстители: Война бесконечности, поэтому половина зала, которая не смотрела - исчезните

Фсбшник анимэшник: у вас не должно быть информации о вас в соц сети - Сделано

Давайте закончим песней - давайте дракой - ты че мешаешь (бьет)

Мотоциклист в неблагоприятном районе: дети моют шлем
Рефрен: светофор на пешеходной улице - зачем здесь светофор? - Дети моют пешехода 

Мы команда из будущего и мы подготовили танцевальный триатлон

------=_–—---------------

Мне позарез нужна свинья

Если мы хотим выиграть, мы должны найти нормального звукача, любой цен... (автоматная очередь)

Я на карте нашел эклитор - может быть экватор? - Здесь так жарко 

Танос на дуэли: выкинул перчатку 

# В магазине: вы что-то ищете? - Нет, просто смотрю, а вы продавец? - Нет, просто спрашиваю 

Афанасий Афанасиевич Фетр

Мало кто знает, что не Менделеев открыл водку: димон, ты нас обманул что-ли? А кто тогда сделал эту бурду, что мы пьем 

- Че делаешь? - Пишу тупые шутки, а ты? - А я взвешиваю тритона - Ну давай, удачи 
// Думаю что купить: кофе или машину

Тритон на весах: а куда я полз

В деревне (бухают 2 мужика): ты представляешь, у меня перед домом гей-бар открыли - ну с другой стороны теперь есть где выпить 

Муравей может поднять больше своего веса, я тоже могу поднять больше его веса

Сосед ханс зиммер: разборки под эпичную музыку 

Джек Воробей сменили фамилию: вы Джек Воробей? - Капитан Джек Воробей

Это вы самый неуважаемый человек в городе - Во первых не вы, а ты... - Вы думаете можно просто так взять
 
# Я Леха Прыщ, можно просто Леха 

Шахматисты: по твоему это смешно? Нет, это ход

Леонардо да Винчи устроился аниматором 

Мне какой-то урод отвесил педаль - может пендаль? - ладно, поехал

У врача: вам нужно срочно перестать дрочить - почему? - Потому что сейчас моя очередь 

# Я создал холодильник, в котором после каждого открытия что-то появляется - ну смотри, если ты врешь, я тебя убью (открывает холодильник): так, что я хотел

Я создал макороны с колликтивным разумом: если не добавлять масло, они начинают объединяться в один огромный организм

3 часа ночи, звонок президенту: слушаю... Почему не позвонили раньше, когда я не спал

Военные действия: сержант, где ваш отряд? - Мотает головой: я не сержант 
Рефрен - в окружении: ты запросил подкрепление? - Мотает головой: мы не ту миниатюру показываем

Бычий цепень Виталий... А, это мои анализы

По телевизору сказали, что все врут - ну по телевизору врать не будут

# Срыв финансовой аферы: (катят тележку из ашана к другой, другую увозят): ну может так получится (возится с цепью)

Сварщик снимает маску: че то какие то пятна перед глазами 
Сварщик другу: я придумал подкат, типо она ослепительная - (баба) это типо ты урод?

Не знаю какую музыку будут слушать в 3-й мировой войне, но в четвертой будут слушать стук палок об камни

# У меня есть на тебя компромисс - может компромат? - Ладно, по рукам

Педофил взял в заложники торговый центр: отпустите хотя бы детей - хорошо... Блин

Убийца избавляется от трупа: (идет чувак со скрученным ковром, навстречу другой) вам ковер не нужен? - Не, а вам труп не нужен? - Не

А как же ты? - Мое место здесь, у параши

У вас есть что нрбудь нормальное - точно, есть же что-то нлрмальное

Девушка оказалось парнем, что делать? - План Би

Доктор, я росомаха, у меня ногти отрастают - получается я тоже росомаха

Я его вот таким помню (разводит руки), на рыбалку ходили - (поккзывает от пола)

Доктор слишком долго не мог озвучить дигноз, на похоронах: так вот, я не договорил... У вас земли мало, больше земли сыпьте

# Реанимация кетчупа: оставь, его больше нет - но если налить туда воды - это же не шампунь, дай ему спокойно умереть 

# Мы решили снять свою серию скуби ду. И у нас бы все получилось, если бы не они

Гвинт Иствуд, Блин Иствуд

Он как себя лысым увидел, сразу поседел. Правда сразу не заметил, у него зрение плохое

Это Леха, но не будем ходить с козырей, так что представляем вам Серегу

Закончить хотелось бы под конец, пока укладываемся

# В семье призраков: ты что, материализуешься? - Нет - Бьет подзатыльник, попадает, это что еще такое

Парень избавляется от трупа: вашей маме труп не нужен

На съезде биологов: мы собрались... Из молекул 30 миллионов лет назад, чтобы... 

Видел мой телефон? - На тумбочке лежит - ну и как тебе?

Давайте шутить про то что близко к людям - Приматы

Приветка в стиле повествования шпионсконого фильма, типо айфоны со дна океана
// Нас нанял какой-то чувак и смотрит состав (все представляются)
: десантировались слишком далеко от края сцены, пришлось девать шаг вперед

А я против равенства полов, правда ходить не удобно

Развожу свиней - на убой? - на секс

Сейчас мы расскажем по секрету кто наш спонсор: (шепотом) nvidia

Вы разговариваете на Caps locke? - Нет, выключите пожалуйста 

Мой привет Курск круче твоего привет Курск - сходятся, один падает 

Смотрит на крышку от бутылки: Кто-нибудь футболки собирает? - Нет - а крышки // бутылки?

Готоаы ли вы взять в жены сергея,  тот же вопрос - да - вы гей?

Вот так выглядит замкнутый человек, в закрытой позе - раздвинул руки - а вот так выглядит замкнутый человек в открытой позе

Фильм Начало: квн в квне

Счастье это когда тарелку разбиваешь, так мама говорит

Очень злой парень гуляет с собакой: хороший мальчик - хороший мальчик

Скажи алло - да... Алоо, я слушаю

Посмотрели высшую лигу, победу надо почему-то выклянчивать у ведущего 

А мы едим с телевизором на кухне с такой же скоростью как и без телевизора

А Макс настоящий русский мужик, так что он не во френдзоне, а в другзоне
// Он столько раз  был во френдзоне, чтобы посоперничать с ним могут только бриллианты

Мне девушка предложила попить кофе, я трахнул ее на столе.  Потом меня выгнали из старбакса, но это было круто 

Я спряталась под столом и видела что говорят жюри - как ты могла видеть из-под стола? - Ну стол стеклянный, я же не тупая

В музыкальном магазине: что интересует? - Мне нужна отбивка для выхода из этой миниатюры - может эту? - Нет, здесь же не было шутки - тогда эту

Игра в наперстки: угадайте в какой жопе шарик

Сосед: ладно, мне еще на вас через глазок смотреть, через чашечку слушать

Здесь у меня 3 дочки живут

Кто написал в подъезде что я онанист - пришлось подписать НЕ - я онанЕст

Одни слышат Лоран, другие видят золотистое платье





